Artık Apple Intelligence kullanarak gönderileriniz için bir alıntı oluşturabilir ve ak otomatik olarak önerilen etiketler alabilirsiniz. Gönderi Ayarlarından etiketlerinizi seçmek de daha kolaydır. İşte bu akıllıca.
Site oluşturma akışı, ortam seçim ekranı ve İstatistikler ekranı gibi alanlarda iOS için birkaç görsel düzeltme yaptık.
Ve hazır buradayken, bir kaç hatayı da giderdik.
- Okuyucu makaleleri, Görüntüleme Yakınlaştırma etkin olan cihazlarda düzgün şekilde işlenir.
- "Ortam Ekle" düğmesi ortam kütüphanesinde görünür kalır. Artık ortadan kaybolmak yok.
- Uygulamayı dondurmadan Okuyucu Aboneliklerinde arama yapabilirsiniz.
