Uygulamanızın boyutunu yaklaşık 6 MB azaltan teknik bir güncelleme yapıldı. Açılan alanla ne yapacaksınız?

Mevcut gönderilerin görünürlük ayarlarını bulmak, görmek ve değiştirmek daha kolay. Ayrıca artık şifreyle korunan bir gönderi yayınlarken şifre belirlerken "Tamamlandı" düğmesi kaybolmaz.

İyi görünüyor: Kısaltma simgelerini ve illüstrasyonlarını uygulamanın geri kalanıyla uyumlu olacak ve cihazınıza da daha iyi uyacak şekilde güncelledik.

We fixed an issue so post previews now work properly for certain sites using Business and Commerce plans.

When you add a new self-hosted site, you’ll be asked for your app password to authenticate. Keep it secret. Güvenliği Sağlayın
