Uygulamanızın boyutunu yaklaşık 6 MB azaltan teknik bir güncelleme yapıldı. Açılan alanla ne yapacaksınız?

Mevcut gönderilerin görünürlük ayarlarını bulmak, görmek ve değiştirmek daha kolay. Ayrıca artık şifreyle korunan bir gönderi yayınlarken şifre belirlerken "Tamamlandı" düğmesi kaybolmaz.

İyi görünüyor: Kısaltma simgelerini ve illüstrasyonlarını uygulamanın geri kalanıyla uyumlu olacak ve cihazınıza da daha iyi uyacak şekilde güncelledik.

Bir sorun çözüldü, artık gönderi önizlemeleri Business ve Commerce paketlerini kullanan belirli sitelerde düzgün çalışır.

Kendi barındırdığınız yeni bir site eklediğinizde doğrulamak için uygulama şifrenizi girmeniz istenir. Gizli tutun. Güvende tutun.
