İçeriğinizi yönetme ve ortamla çalışma şeklinizi iyileştirdik. Gönderilerinizin yapılandırılmasını daha kolay ve sezgisel hale getiren, tamamen yeniden tasarlanmış bir Gönderi Ayarları ekranı bulacaksınız.

Ayrıca deneysel düzenleyicimizi daha iyi VideoPress entegrasyonu ve özel siteler için iyileştirilmiş kimlik doğrulamayla geliştirdik. Sitenizin gizlilik ayarları ne olursa olsun ortamınız şimdi doğru şekilde görünecektir.

Sonunda birkaç hatayı giderdik ve her şeyi daha güvenilir hale getirdik.
- Gönderiler veya Sayfalar'ınızı açtığınızda uygulama artık kapanmayacak. (Bunun ne kadar sinir bozucu olduğunu biliyoruz).
- Belirli düzenleyici ayarları kaydedilirken meydana gelen bir çökme sorununu düzelttik.
- Peki ya panonuzdaki o can sıkıcı hata açılır pencerelerine ne oldu? Gittiler.
- Uygulama şifreleri artık arka planda daha sorunsuz çalışıyor.
