Kullanıcı tarafından barındırılan bir siteniz varsa şimdi bir uygulama şifresi kullanarak uygulamada oturum açabilirsiniz. Yoksa, ihtiyacınız olduğunda hazır olması için otomatik olarak bir tane oluşturacağız.

Kaydırma hareketini kullanarak bir yorumu sildiğinizde, yorum artık listeden kaybolur. Hem de kalıcı olarak.

Menü Düzenleme'deki alt bilgi görünümünün yeniden boyutlandırılmadığı bir sorunu düzelttik. Sonuç olarak, eylem düğmeleri artık İngilizce olmayan dillerde okunabilmektedir.

Hakkında ekranındaki çalışmayan X bağlantısını kaldırdık. (Bildirdiği için @zynp-KC'ye teşekkürler!)
