- Etkinlik Günlüğü artık sitenizin yapay zeka aracıları kullanılarak güncellendiğinde görüntülenir.
- Gönderi Ayarları'nda Sosyal Paylaşım kartı yalnızca uygulamanın desteklediği platformları gösterir.
- Yeni gönderilerde standart sürüm yerine varsayılan yazı biçimi kullanılıyor. Bu biçimi site ayarlarınızdan güncelleyebilirsiniz.
- Siteniz XML-RPC devre dışı bırakılmış olarak kullanıcı tarafından barındırılıyorsa uygulamadaki Gönderileri ve Sayfaları görebilirsiniz. Bu epey önemli, bizden söylemesi.
