Tüm e-posta ve Okuyucu abonelerinizi gösteren yeni bir Aboneler ekranı eklendi. Artık içeriğinizi kimin okuduğunu (ve sevdiğini) bilirsiniz.

Yerel saat diliminiz için daha doğru öneriler görmeniz için Saat Dilimi Seçici'de iyileştirmeler yapıldı.

Gönderi Listesinde küçük estetik değişiklikler yapıldı; örneğin etiketlerin düzene sokulması, görsellerin küçültülmesi ve ekstra alanın kaldırılması, yükleme göstergelerinin taşınması gibi.

Son olarak birkaç hatayı giderdik.
- Artık çeşitli ekranlarda HTML kodlu karakterler görmeyeceksiniz, bu nedenle tüm ve işaretleriniz tam olarak görünmesi gerektiği gibi görünür. İşte bu!
- "Geri Yükle" ve "Yedeklemeyi İndir" akışları artık gezinme çubuğunu kapsamıyor.
- Alan adları artık Alan Adı Arama ekranında doğru şekilde sıralanıyor. Aradığınız şeyi bulmak her zamankinden daha kolay.
- "WordPress"in Okuyucu'da yanlış büyük harfle başladığı bir etiketi düzelttik. (Bu bizi geceleri uyanık tutuyordu).
