Мы добавили новый экран «Подписчики», где появятся все ваши подписчики по электронной почте и в «Чтиве». Теперь вы знаете, кто именно читает (и ценит) ваш контент.

Мы усовершенствовали средство выбора часового пояса, чтобы вы могли точнее выбрать свой часовой пояс.

Мы сделали небольшой косметический ремонт списка записей: упростили этикетки, уменьшили изображения и убрали лишние пробелы, а ещё переместили индикаторы загрузки, чтобы они стали заметнее.

И наконец, мы исправили несколько ошибок.
— Символы в кодировке HTML больше не будут появляться на экранах различных устройств, так что все ваши значки будут выглядеть именно так, как надо. Пользуйтесь!
— Процессы «Восстановить» и «Загрузить резервную копию» больше не закрывают панель навигации.
— Домены теперь правильно отсортированы на экране поиска доменов. Найти то, что вы ищете, стало проще, чем когда-либо.
— Мы исправили в «Чтиве» метку, где в слове WordPress были неверно расставлены заглавные буквы. (Этот кошмар нам спать спокойно не давал.)
