Мы улучшили управление контентом и работу с медиафайлами. Вы увидите полностью переработанный экран «Настройки записей»: теперь процесс настройки записей станет понятнее и удобнее.

Мы также усовершенствовали экспериментальный редактор, внедрив улучшенную интеграцию VideoPress и усовершенствованную процедуру аутентификации на закрытых сайтах. Медиафайлы теперь будут корректно отображаться, независимо от настроек конфиденциальности вашего сайта.

И наконец, мы исправили несколько ошибок, и теперь всё стало надёжнее.
- Приложение больше не будет зависать при открытии записи или страницы. (Мы знаем, как неприятно это было.)
- Мы устранили сбой при сохранении некоторых настроек редактора.
- Вам страшно надоели всплывающие уведомления об ошибках на консоли? Забудьте о них.
- Пароли приложений теперь стабильно работают в фоновом режиме.
