- Журнал активности теперь показывает, когда ваш сайт был обновлен с помощью агентов ИИ.
- В настройках публикации на карточке «В социальных сетях» отображаются только платформы, которые поддерживает приложение.
- Новые сообщения используют формат сообщений по умолчанию вместо стандартной версии. Вы можете обновить этот формат в настройках вашего сайта.
- Если ваш сайт размещен на собственном хостинге с отключенным XML-RPC, вы можете видеть сообщения и страницы в приложении. Это очень важно, если мы сами так говорим.
