Теперь вы можете создать отрывок из ваших сообщений и получить автоматически предложенные метки с помощью Apple Intelligence. Также стало проще выбирать метки в настройках сообщения. Теперь для этого используются интеллектуальные возможности.
Мы внесли несколько визуальных исправлений для iOS в таких областях, как процесс создания сайта, экран выбора медиафайлов и экран статистики.
В процессе мы также устранили несколько ошибок.
-Статьи «Читалки» правильно отображаются на устройствах с включенной функцией масштабирования дисплея.
- Кнопка «Добавить медиафайлы» не исчезает из Библиотеки файлов. Она всегда будет теперь на месте.
- Стало возможным выполнять поиск по тарифным планам «Читалки», не закрепляя приложение.
