Если у вас есть собственный сайт, теперь вы войдете в приложение, используя пароль приложения. Если у вас его нет, мы автоматически создадим его для вас, чтобы он был готов, когда он вам понадобится.

Теперь, когда вы удаляете комментарий с помощью смахивания, он исчезает из списка. Пока-пока!

Исправлена ​​проблема, из-за которой размер подвала при редактировании меню не менялся. В результате кнопки действий теперь разборчивы на языках, отличных от английского.

Мы удалили нефункциональную ссылку X на экране «О программе». (Спасибо @zynp-KC за сообщение!)
