Внедрение технического обновления позволило уменьшить размер приложения примерно на 6 МБ. Как вы распорядитесь свободным пространством?

Стало удобнее находить, просматривать и изменять настройки видимости записей. Кроме того, кнопка «Готово» тоже не пропадёт из виду после того, как вы установите пароль, публикуя защищённую паролем запись.

Выглядит отлично: мы обновили значки быстрого доступа и иллюстрации, чтобы они соответствовали стилю всего приложения и лучше смотрелись на вашем устройстве.

После того как мы обнаружили и устранили ошибку, предварительный просмотр записей стал наконец корректно отображаться на ряде сайтов с тарифными планами Business и Commerce.

Добавив новый автономный сайт, вы получите запрос на ввод пароля приложения с целью аутентификации. Держите его в секрете. Храните в безопасном месте.
