Теперь вы можете создать отрывок из ваших сообщений и получить автоматически предложенные метки с помощью Apple Intelligence. Также стало проще выбирать метки в настройках сообщения. Теперь для этого используются интеллектуальные возможности.
Мы внесли несколько визуальных исправлений для iOS в таких областях, как процесс создания сайта, экран выбора медиафайлов и экран статистики.
В процессе мы также устранили несколько ошибок.
— Сообщения в «Читалке» отображаются на устройствах со включённым масштабированием.
— Кнопка «Добавить медиафайлы» не исчезает из библиотеки файлов. Она теперь всегда будет на месте.
— Стало возможным выполнять поиск по тарифным планам «Читалки», не закрепляя приложение.
