- Diese wunderschönen Statistiken-Diagramme sind jetzt noch besser. Tippe auf eine beliebige Leiste, um sofortige Einsichten zu erhalten, erkunde wöchentliche Trends und genieße den makellosen Dunkelmodus. Deine Daten verdienen diese Eleganz.
- Wir haben dem experimentellen Editor Erwähnungen hinzugefügt, damit du beteiligte Personen markieren und besser mit ihnen zusammenarbeiten kannst.
- Die getrennte Ansicht auf dem iPad funktioniert im Hochformat nun einwandfrei. Keine seltsamen Layouts mehr.
