Unsere KI-Supportfunktion, WordPress Intelligence, ist jetzt in mehr Ländern und Sprachen verfügbar. Der allseits beliebte Helfer ist viel handlicher geworden.

Wir haben etwa 83 % des Abschnitts „Statistiken“ verbessert.

- Mit der Standortkarte kannst du Daten nach Land, Region und Stadt filtern. Diese Daten stimmen mit der Jetpack-Webversion überein.
- „Externe Links“ heißen jetzt „Klicks“ und sind damit konsistent mit der Web-Version. Wir haben einen Fehler behoben, durch den dieser Bereich manchmal falsch angezeigt wurde.
- Du kannst den automatischen Datenvergleich deaktivieren und diese Einstellung für die zukünftige Nutzung der App speichern. Wir haben ein Problem behoben, durch das wöchentliche Daten für den Vergleichszeitraum nicht immer korrekt angezeigt wurden.
- Wenn du lange auf ein Balkendiagramm drückst, siehst du weitere Details. Das vertikale Scrollen wurde ebenfalls behoben.
- Du kannst dir Daten in Balken- und Liniendiagrammen nach Tagen, Wochen, Monaten und Jahren gruppiert anzeigen lassen
- Top-Listenelemente werden nach Namen sortiert und richtig angeordnet.

Wir haben auch viele Änderungen am Reader vorgenommen.

- Es gibt einen neuen „Druckfrisch“-Tab auf dem „Entdecken“-Bildschirm. Wir haben auch den Tab „Empfohlen“ in „Für dich“ geändert.
- Es gibt nur noch eine Suchoption in der Haupt-Seitenleiste.
- Die Ansicht „Weiterlesen“ funktioniert gleich, egal wo du darauf tippst, und du kannst jetzt den gesamten Textauszug sehen. Es gibt so viel mehr zu entdecken.
- Im Kommentarbereich kannst du direkt unter dem Artikel antworten und Kommentare mit einem „Like“ markieren. Unter Artikeln gibt es einen neuen „Leave Comment“ (Kommentar verfassen)-Button, damit du sie schneller kommentieren kannst.
- Du kannst standardmäßig zwei Kommentare sehen, anstatt nur einen, und sehr lange Kommentare können ausgeblendet werden, um das Lesen zu erleichtern.
- Wir haben auch ein paar visuelle Probleme im Kommentarbereich behoben. Kommentare haben jetzt die richtige Höhe, der Button „Alle Kommentare anzeigen“ sticht mehr heraus und der Button „Senden“ ist richtig gestaltet.
- Mit der In-App-Unterstützung für Übersetzungen kannst du Beiträge in deiner bevorzugten Sprache lesen.
- Mehrere Leerzeichen in Website-Titeln werden zu einem zusammengefasst, um das Lesen und Anzeigen zu erleichtern.

Wir haben ein technisches Update vorgenommen, durch das die Größe deiner App um etwa 6 MB reduziert wird. Wie möchtest du den neu gewonnenen Speicherplatz nutzen?

Es ist jetzt einfacher, die Sichtbarkeitseinstellungen vorhandener Beiträge zu finden, anzuzeigen und zu ändern. Der Button „Fertig“ verschwindet auch nicht mehr, wenn du beim Veröffentlichen eines passwortgeschützten Beitrags das Passwort festlegst.

Das sieht gut aus: Wir haben die Icons für Tastaturkürzel und die Abbildungen aktualisiert, damit sie besser zum Rest der App und zu deinem Gerät passen.

Problem behoben: Die Beitragsvorschau funktioniert jetzt ordnungsgemäß für bestimmte Websites mit Business- und Commerce-Tarif.

Wenn du eine neue selbst gehostete Website hinzufügst, wird du gebeten, dich mit deinem App-Passwort zu authentifizieren. Halte es geheim. Bewahre es sicher auf.
