Wir haben Statistiken von Grund auf neu erstellt und das Ergebnis ist absolut atemberaubend. Dieses neue Erlebnis bietet geschmeidige Animationen mit 120 fps, interaktive Diagramme, die du antippen und erkunden kannst, stündliche Datenansichten und ein vollständig anpassbares Dashboard. Mit den Metriken für E-Mail-Kampagnen kannst du alles neu anordnen, deine Daten exportieren und sogar deine Beitragsanalysen anzeigen. Die Verwendung ist einfach unglaublich – wir öffnen es immer wieder, nur um diese wunderschönen Animationen anzusehen. (Suche nach „Try New Stats“ (Neue Statistiken ausprobieren), wenn du Statistiken öffnest, oder aktiviere sie jederzeit unter „Ich > App-Einstellungen > Experimentelle Funktionen“.)

Wir haben im Übrigen die Verwaltung deiner Inhalte verbessert. In unserem experimentellen Editor findest du einen komplett neu gestalteten Bildschirm für Beitragseinstellungen, der die Konfiguration deiner Beiträge reibungslos und intuitiver macht und neben einer besseren VideoPress-Integration auch eine optimierte Authentifizierung für private Websites bietet.

Zu guter Letzt haben wir auch mehrere Fehler beseitigt und die Zuverlässigkeit verbessert.
- Die App hängt nicht mehr, wenn du deine Beiträge oder Seiten öffnest. (Wir wissen, wie frustrierend das war.)
- Wir haben eine Absturzursache behoben, die beim Speichern bestimmter Editoreinstellungen aufgetreten ist.
- Diese nervigen Fehler-Pop-ups in deinem Dashboard? Die sind verschwunden.
- Anwendungspasswörter funktionieren jetzt im Hintergrund reibungslos und der Jetpack-Verbindungsaufbau ist zuverlässiger.
