Es gibt nun eine neue Abonnenten-Ansicht, die alle deine E-Mail- und Reader-Abonnenten anzeigt. Jetzt weißt du ganz genau, wer deine Inhalte liest (und liebt).

Wir haben den TimeZone Picker verbessert, damit du bessere Vorschläge für deine lokale Zeitzone erhältst.

Wir haben eine Suchfunktion für die Jetpack-Aktivitätsliste hinzugefügt. Außerdem erhältst du zu jeder Aktivität genaue Daten und Angaben zum Benutzer. In diesem Bereich kannst du auch sehen, wann dein herunterladbares Backup abläuft. Wissen ist Macht.

Wir haben der Beitragsliste ein kleines Facelifting verpasst: Beschriftungen sehen jetzt noch besser aus, weil wir Bilder verkleinert und unnötigen Leerraum entfernt haben. Darüber hinaus haben wir die Ladeanzeigen verschoben, damit sie besser sichtbar sind.

Zu guter Letzt haben wir noch ein paar andere Fehler behoben.
- Es gab auf verschiedenen Bildschirmen ein Problem mit der Anzeige von HTML-kodierten Zeichen. Nun sehen alle kaufmännischen Und-Zeichen genau so aus, wie sie sollen. Ist das nicht großartig?
- Die Flows „Wiederherstellen“ und „Backup herunterladen“ verdecken nicht mehr die Navigationsleiste.
- Domains in der Domain-Suche sind jetzt richtig sortiert. Das zu finden, was du suchst, war noch nie einfacher.
- Wir haben ein Problem mit einem Schlagwort behoben, bei dem „WordPress“ im Reader falsch geschrieben wurde. (Und dieses Problem hat uns wirklich den Schlaf geraubt.)
