Yapay Zeka destek özelliğimiz olan WordPress Intelligence artık daha fazla yerel dilde ve dilde kullanılabilir. Herkesin en sevdiği yardımcı artık daha da kullanışlı.

İstatistikler bölümünü yaklaşık %83 geliştirdik.

- Konum kartı verileri ülkeye, bölgeye ve şehre göre filtrelemenizi sağlar. Bu veri Jetpack'in web sürümüyle tutarlıdır.
- "Harici Bağlantılar" artık "Tıklamalar" olduğundan web sürümüyle tutarlıdır. Bu alanın bazen yanlış görüntülendiği bir hatayı düzelttik.
- Otomatik veri karşılaştırmasını kapatabilir ve bu ayarı gelecekteki uygulama kullanımı için kaydedebilirsiniz. Karşılaştırma dönemi için haftalık verilerin her zaman doğru görüntülenmemesine neden olan bir sorunu düzelttik.
- Uzun süre basılı tutulduğunda size daha fazla ayrıntı gösterilir. Dikey kaydırma da düzeltildi.
- Gün, hafta, ay ve yıllara göre gruplandırılmış çubuk grafik ve çizgi grafik verilerini görüntüleyebilirsiniz.
- En iyi Liste öğeleri ada göre sıralanır ve düzgün şekilde sıralanır.

Okuyucu'da da birçok değişiklik yaptık.

- Keşfet ekranında yeni bir "Yeni Çıktı" sekmesi var. Ayrıca "Önerilir" sekmesini "Sizin İçin" olarak değiştirdik.
- Ana kenar çubuğunda yalnızca bir Arama seçeneği var.
- "Devamını Oku" görünümü, dokunduğunuz yer fark etmeksizin aynı şekilde çalışır ve artık tüm alıntıyı görebilirsiniz. Keşfedilecek çok daha fazla şey var.
- Yorumlar bölümü doğrudan makalenin altında yorumları yanıtlamanızı ve beğenmenizi sağlar. Daha hızlı yorum için makalelerin altında yeni bir "Yorum Bırak" düğmesi vardır.
- Varsayılan olarak bir yerine iki yorum görebilirsiniz ve çok uzun yorumlar daha kolay okunması için daraltılabilir.
- Yorumlar bölümünde de birkaç görsel değişiklik yapıldı. Yorumlar artık doğru yüksekliğe sahip, "Tüm Yorumları Görüntüle" düğmesi daha çok dikkat çekiyor ve "Gönder" düğmesi de düzgün şekilde biçimlendirilmiş.
- Uygulama içi çeviri desteğiyle gönderileri tercih ettiğiniz dilde okuyabilirsiniz.
- Site başlıklarındaki birden fazla boşluk, daha kolay okunması ve görüntülenmesi için daraltıldı.

Uygulamanızın boyutunu yaklaşık 6 MB azaltan teknik bir güncelleme yapıldı. Açılan alanla ne yapacaksınız?

Mevcut gönderilerin görünürlük ayarlarını bulmak, görmek ve değiştirmek daha kolay. Ayrıca artık şifreyle korunan bir gönderi yayınlarken şifre belirlerken "Tamamlandı" düğmesi kaybolmaz.

İyi görünüyor: Kısaltma simgelerini ve illüstrasyonlarını uygulamanın geri kalanıyla uyumlu olacak ve cihazınıza da daha iyi uyacak şekilde güncelledik.

Bir sorun çözüldü, artık gönderi önizlemeleri Business ve Commerce paketlerini kullanan belirli sitelerde düzgün çalışır.

Kendi barındırdığınız yeni bir site eklediğinizde doğrulamak için uygulama şifrenizi girmeniz istenir. Gizli tutun. Güvende tutun.
