Yapay Zeka destek özelliğimiz olan WordPress Intelligence artık daha fazla yerel dilde ve dilde kullanılabilir. Herkesin en sevdiği yardımcı biraz daha inceldi.

İstatistikler bölümünü kabaca %83 geliştirdik.

- Konum kartı verileri ülkeye, bölgeye ve şehre göre filtrelemenizi sağlar. Bu veri Jetpack'in web sürümüyle tutarlıdır.
- "Harici Bağlantılar" artık "Tıklamalar" olduğundan web sürümüyle tutarlıdır. Bu alanın bazen yanlış görüntülendiği bir hatayı düzelttik.
- Otomatik veri karşılaştırmasını kapatabilir ve bu ayarı gelecekteki uygulama kullanımı için kaydedebilirsiniz. Karşılaştırma dönemi için haftalık verilerin her zaman doğru görüntülenmemesine neden olan bir sorunu düzelttik.
- Uzun süre basılı tutarsa size daha fazla ayrıntı gösterilir. Dikey kaydırma da sabitlenmiştir.
- Gün, hafta, ay ve yıllara göre gruplandırılmış çubuk grafik ve çizgi grafik verilerini görüntüleyebilirsiniz.
- En iyi Liste öğeleri ada göre sıralanır ve düzgün şekilde sıralanır.

Okuyucu'da da birçok değişiklik yaptık.

- Keşfet ekranında yeni bir "Yeni Basılmış" sekmesi var. Ayrıca "Önerilir" sekmesini "Sizin için" olarak değiştirdik.
- Ana kenar çubuğunda yalnızca bir Arama seçeneği vardır.
- "Daha Fazla Oku" görünümü, dokunduğunuz yer fark etmeksizin aynı şekilde çalışır ve artık tüm alıntıyı görebilirsiniz. Keşfedilecek çok daha fazla şey var.
- Yorumlar bölümü doğrudan makalenin altında yorumları yanıtlamanızı ve beğenmenizi sağlar. Daha hızlı yorum için makalelerin altında yeni bir "Yorum Bırak" düğmesi vardır.
- Varsayılan olarak bir yerine iki yorum görebilirsiniz ve çok uzun yorumlar daha kolay okunması için daraltılabilir.
- Yorumlar bölümünde de birkaç görsel sorun yaşadık. Yorumlar artık doğru yüksekliğe sahip, "Tüm Yorumları Görüntüle" düğmesi daha çok dikkat çekiyor ve "Gönder" düğmesi de düzgün şekilde biçimlendirilmiş.
- Uygulama içi çeviri desteğiyle gönderileri tercih ettiğiniz dilde okuyabilirsiniz.
- Site başlıklarındaki birden fazla boşluk, daha kolay okunması ve görüntülenmesi için daraltıldı.

Uygulamanızın boyutunu yaklaşık 6 MB düşüren bir teknik güncelleme yaptık. Tüm bu yeni bulunan alanla ne yapacaksınız?

Mevcut yazıların görünürlük ayarlarını bulmak, görmek ve değiştirmek daha kolaydır. Şifre korumalı bir yazı yayımlanırken şifre belirlendiğinde "Bitti" düğmesi de kaybolmaz.

İyi görünüyor: Kısayol simgelerini ve illüstrasyonları, uygulamanın geri kalanıyla daha iyi uyum sağlayacak şekilde ve cihazınızla daha iyi uyum sağlayacak şekilde güncelledik.

Bir sorunu düzelttik, bu nedenle gönderi önizlemeleri artık Kurumsal paketler ve Ticaret paketleri kullanılarak belirli siteler için düzgün çalışıyor.

Kullanıcı tarafından barındırılan yeni bir site eklediğinizde, doğrulama için uygulama şifrenizi sorulacaktır. Onu gizli tut. Güvenliği Sağlayın
