İçerik üreticilerinin dikkatine; Gönderi Ayarları ekranında bazı büyük değişiklikler yapmak için sıkı bir şekilde çalıştık.

- Gönderileri taslak, beklemede, özel, zamanlanmış ve yayımlanmış durumlar arasında hızla taşımanıza yardımcı olan bir "Durum" alanı ekledik.
- Taslak ve beklemede gönderiler için "Yayımlama Tarihi" alanını geri getirdik. Bu şekilde, gönderiyi resmen zamanlamadan önceden bir yayımlama tarihi seçebilirsiniz.
- Şifre alanında farklı bir yazı tipi (eğer ilgileniyorsanız Menlo) kullanıldığından, benzer görünümlü karakterleri okumak daha kolaydır.
- Tüm aboneler, ücretli aboneler ve genel kamuoyu için gönderi erişim düzeyleri belirleyerek takipçilerinize VIP muamelesi yapın.
- "Tartışma" ayarlarını kullanarak gönderi yorumlarını ve geri bildirimleri açın/kapatın

Bu esnada uygulamanın çeşitli alanlarında birkaç faydalı güncelleme daha yaptık.

- "Yayımlama" ekranında, bir gönderi yayımlandığında abonelerinizi otomatik olarak bilgilendirmek için "Abonelere e-posta gönder" seçeneğini açabilirsiniz. Baskıları başlatın.
- Kısaltma düzenleyicide, bir gönderinin son URL'sinin nasıl görüneceğini gösteren bir kalıcı bağlantı önizlemesi vardır.
- Site düzeyinde içerik gruplarını yönetebilmeniz için Site Ayarları'na "Sınıflandırmalar" eklendik.
- "Kategoriler" seçicisindeki bazı tasarım düzeltmeleri sayesinde, bir gönderi için birden fazla kategori seçebileceğiniz daha açıktır.
- Dosya boyutları artık Site Ortam Ayrıntıları alanında görünür. Artık tahmin yürütmek yok.

Yayımlayandan çok okuyucu musunuz? Endişelenmeyin, Okuyucuda da değişiklikler yaptık.

- Benzer gönderi başlıkları çok uzun olduğunda, bunun yerine daha kısa bir sürüm görürsünüz.
- Gönderi başlıkları artık yalnızca iki yerine üç satırdan oluşabilir ve size %50 daha fazla içerik iyiliği sağlar.
- Makaleler biraz daha geniş yatay kenar boşluklarına sahiptir.
- Makalelerin yüklenme şeklini etkileyen birkaç sorunu giderdik.
