Yorum Ayrıntıları ekranında bazı görsel değişiklikler yaptık. Bildirimlerinizdeki bir yorumu görüntülediğinizde bu ekranı görürsünüz.
Ben sekmesine yeni kullanıcıların e-postalarını doğrulamasını isteyen bir reklam bandı ekledik. Bunu yaptıktan sonra uygulamadaki her şeye tam erişime sahip olacaksınız. Olasılıklar sonsuzdur.
Şu anda seçili olan sitenin ne olursa olsun her zaman kenar çubuğunda görünür olduğunu göreceksiniz. Saklambaç sona erdi.
Ayrıca çeşitli sorunları giderdik.
- Gömülü YouTube videoları artık yorumlarda düzgün şekilde gösterilir.
- Artık şablonlardan oluşturulan düzenlenmemiş taslak sayfalarının önizlemesini görebilirsiniz.
- Silinen siteleri artık uygulamanızda görmeyeceksiniz. Hem de kalıcı olarak.
- Uygulama, blogları yayınladıktan sonra düzgün bir şekilde senkronize eder.
- İstatistikler ekranı ziyaretçiler ve görüntülemeler için doğru numaraları gösterir.
- Bir iPad kullanıyorsanız hesabınıza eklenen son siteyi sildikten sonra uygulama çökmez. (Yine de oldukça boş görünecektir. Belki yeni bir site oluşturmayı düşünebilirsiniz).
