Web sitenizde kimler var? Artık biliyorsunuz; anlık bildirimlerde artık gravatar'lar kullanıldığından içeriğinize kimin yorum yaptığını veya etkileşim kurduğunu görebilirsiniz. Etkinlik Günlüğü ayrıca sitenizin yapay zeka aracıları kullanılarak güncellendiğinde de görüntülenir.

İstatistikler'deki son güncellemelerimizin büyük olduğunu düşünüyorsanız henüz bir şey görmediniz.

- Bugünün tarihi artık "Son 7 gün" gibi aralıklara dahil. Ayrıca yeni bir "Son 14 gün" aralığı ekledik.
- Bugün dahil olmak üzere tamamlanmamış tarihler, çizgi grafiğinde noktalı çizgi olarak gösterilir. Bunları çubuk grafik görünümünde de daha kolay görebilirsiniz.
- Çubuk grafiklerden bahsetmişken, bir çubuğa dokunduğunuzda o tarihle ilgili veriler gösterilir. Bu, birkaç günün verilerinde gezinmeyi kolaylaştırır. Ve bir çubuğa dokunduğunuzda artık yanındaki çubuk seçilmez.
- Daha küçük bir Grafik kartı başlığı, sekmelerdeki daha küçük yazı tipleri ve bazı yerlerde daha az boşluk gibi görsel değişiklikleri fark edebilirsiniz. Minimalist bir hava katıyor.

Bu esnada, Okuyucuda da değişiklikler yaptık. (Bu arada bunların hiçbiri okuma ile ilgili değil).

- Görseli ışık kutusunda görüntülediğinizde, aşağı kaydırmak, yakınlaştırdığınızda bile bunu devre dışı bırakır.
- Bağlantıların rengini yorumlarda ve özel temalardaki karanlık modda düzelttik. İyi görünüyor.
- Ortam galerilerini tam ekran modunda görüntüleyebilirsiniz. Tüm resimleri görüntülemek için sağa veya sola kaydırmanız yeterlidir.

Hâlâ biraz boş vaktimiz olduğu için bizi rahatsız eden birkaç ayrıntıyı da düzelttik.

- Bildirimler ekranında ok simgelerini ve boşluğu güncelledik.
- Gönderi Ayarları'nda Sosyal Paylaşım kartı yalnızca uygulamanın desteklediği platformları gösterir.
- Yeni gönderilerde standart sürüm yerine varsayılan yazı biçimi kullanılıyor. Bu biçimi site ayarlarınızdan güncelleyebilirsiniz.
- Siteniz XML-RPC devre dışı bırakılmış olarak kullanıcı tarafından barındırılıyorsa uygulamadaki Gönderileri ve Sayfaları görebilirsiniz. Bu epey önemli, bizden söylemesi.
