Artık Apple Intelligence kullanarak gönderileriniz için bir alıntı, bir gönderi özeti ve otomatik olarak oluşturulan etiketler oluşturabilirsiniz. Gönderi Ayarlarından etiketlerinizi seçmek de daha kolaydır. İşte bu akıllıca.
İstatistiklerden bahsetmişken, uygulamanın bu bölümünde birkaç yeni gelişme var.
- Yeni İstatistikler ekranına bir Bugün kartı ekledik.
- Ana sayfanız artık en iyi sayfalar listesinde görünüyor.
- En iyi 10 ve 50 öğenizin artık kendi özel bölümü var. Her şey için bir yer var ve her şey kendi yerinde.
- Çok sayıda öğeniz olduğunda en iyi sayfalarınız düzgün görünür.
- Yeni İstatistikler düzeni farklı ekran boyutlarına uyacak şekilde değişir. Gerçekten büyük olanlar bile.
- Özel bir tarih aralığı seçtiğinizde, ekran tercih ettiğiniz ayarları hatırlayacaktır.
- Trafik sekmesi ekranı yenilemek için aşağı çekmenizi sağlar.
Ayrıca site oluşturma akışı, ortam seçim ekranı ve İstatistikler ekranı gibi alanlarda iOS için birkaç görsel düzeltme yaptık. Ve hazır buradayken, bir kaç hatayı da giderdik.
- İstatistikler ve Aboneler'de bazen görünen nadir bir çökme sorununu düzelttik. (Ama artık değil).
- Makale görünümleri belirli temalar etkinleştirildiğinde Okuyucu'da olması gerektiği gibi görünür.
- Okuyucu makaleleri, Görüntüleme Yakınlaştırma etkin olan cihazlarda düzgün şekilde işlenir.
- "Ortam Ekle" düğmesi ortam kütüphanesinde görünür kalır. Artık ortadan kaybolmak yok.
- Uygulamayı dondurmadan Okuyucu Aboneliklerinde arama yapabilirsiniz.
- Okuyucu makalelerindeki araç çubuğu artık zaman zaman kaybolup yeniden görünmez. Eskiden "bir vardı, bir yoktu"… Artık hep var.
