Kullanıcı tarafından barındırılan bir siteniz varsa şimdi bir uygulama şifresi kullanarak uygulamada oturum açabilirsiniz. Yoksa, ihtiyacınız olduğunda hazır olması için otomatik olarak bir tane oluşturacağız.

Okuyucu beslemesinde öne çıkan görseller için akıllı kırpma ekledik. Böylece, resimlerdeki kişilerin kafası kırpılmayacak. Çok tercih ediliyor.

Yönlendiren bir trafik kaynağını istenmeyen olarak işaretlediğiniz durumlar için artık bir onay iletişim kutusu mevcut. Yanlışlıkla yapılması gerçekten çok ama çok zor olmalı.

Bu güncellemenin bir parçası olarak, birkaç hatayı da giderdik.

- İstatistikler ekranındaki saat dilimi etiketi artık Yaz Saati uygulaması sırasında Standart Saat'i göstermiyor. (Yakaladığınız için teşekkürler, @btraviswright!)
- Makaleler ekranı artık okuyucu yorumlarını satır içi bölümünden gönderdiğinde gösterir.
- Abone Ol düğmesi, Yeni Çıktı gönderilerinde düzgün çalışır ve bir gönderi içinden bir beslemeye abone olabilirsiniz. Hızlı, kolay ve çok yeni.
- Okuyucu'daki dipnot bağlantıları artık olması gerektiği gibi çalışıyor ve dokunduğunuzda doğru konuma atlıyor.
- Okuyucu Yorumları'nda, bir yorum gönderdikten sonra boş durum kaybolur. Önbelleğe alınmış yorumlar da kaydırma eylemini kullandığınız durumlar da dahil olmak üzere silindikten sonra kaybolur. Hem de kalıcı olarak.
- Düğme stilleri, Karanlık Modda yorum ayırıcıları ve otomatik oynatma videoları kontrolleri gibi çeşitli tasarım ve görünürlük sorunlarını düzelttik.
- Okuyucu'da Bildirim Ayarları ile ilgili birkaç sorunu giderdik. Abone olmadığınızda bu özellikler gizlenir ve abone olduğunuzda uygun şekilde gösterilir.
- Menü Düzenleme'deki alt bilgi görünümünün yeniden boyutlandırılmadığı bir sorunu düzelttik. Sonuç olarak, eylem düğmeleri artık İngilizce olmayan dillerde okunabilmektedir. Muy bueno.
- Bildirimlerde yanlış avatarlarla ilgili bir sorunu çözdük. Görsel indirmeyi iptal ederseniz uygulamada görünmez.
- Hakkında ekranındaki çalışmayan X bağlantısını kaldırdık. (Bildirdiği için @zynp-KC'ye teşekkürler!)
