Jetpack deneyiminizi daha da sorunsuz hale getirmek için bazı özenli iyileştirmeler yaptık.

iOS 26 için destek ekledik, böylece cihazınızın sunduğu en son özelliklerden tümünden yararlanabilirsiniz. Her şey doğru görünüyor ve hissettirir.

Okuyucu, makale ekranında yapılan görsel güncellemelerle biraz iyileştirildi ve favori içeriğinizi okumak artık daha kolay.

Ayrıca uygulama genelinde düğmeler ve gezinme konusunda arka planda bazı iyileştirmeler yaptık. Özellikle Düzenleyici, Ayarlar ve İstatistikler ekranlarında her şeyin daha şık ve tutarlı olduğunu fark edeceksiniz.
