댓글 상세 정보 화면에서 몇 가지 작은 시각적 변경 사항을 적용했습니다. 이제는 알림에서 댓글을 볼 때 이 화면이 표시됩니다.
새 사용자에게 이메일 인증을 요청하는 배너를 '나' 탭에 추가했습니다. 그렇게 하면 앱의 모든 내용에 모두 접근하실 수 있습니다. 가능성이 무궁무진합니다.
현재 선택한 사이트가 어떤 상황에서든 항상 사이드바에 표시됩니다. 숨바꼭질이 끝났습니다.
몇 가지 버그도 해결했습니다.
- YouTube 비디오 임베드가 이제는 댓글에 적절히 표시됩니다.
- 이제는 템플릿에서 생성된 편집되지 않은 임시글 페이지의 미리보기를 보실 수 있습니다.
- 삭제한 사이트가 더는 앱에 표시되지 않습니다. 영원히 사라집니다.
- 블로그가 시작된 후 앱에서 블로그가 적절히 동기화됩니다.
- 통계 화면에 방문자와 조회수의 정확한 숫자가 표시됩니다.
- iPad를 사용 중이라면 계정에 첨부된 마지막 사이트를 삭제해도 앱이 충돌하지 않습니다. (그런데 왠지 허전해 보일 겁니다. 새 사이트를 만들어 보는 건 어떨까요?)
