您现在可以使用 Apple Intelligence 为您的文章创建摘要、文章概述和自动生成的标签。 在“文章设置”中挑选标签也更简便。 这设计真贴心。
说到统计信息，该应用程序在此功能方面进行了多项新改进。
- 我们在“新统计信息”屏幕上新增了“今日”卡片。
- 您的主页现已出现在热门页面列表中。
- 您的热门 10 项和 50 项现已拥有专属版块。 所有内容集于一处，但各自有序排布。
- 即使项目数量庞大，您的热门页面仍能正常显示。
- 新统计信息布局经过更改后可适应不同的屏幕尺寸。 即使是超大屏幕也能完美适配。
- 当您选择自定义日期范围时，屏幕将记住您的偏好设置。
- “流量”选项卡支持您下拉以刷新屏幕。
我们还针对 iOS 进行了若干视觉修复，涉及站点创建流程、媒体选择屏幕和“统计信息”屏幕等方面。 顺便一提，我们还修复了几项错误。
- 我们修复了“统计信息”和“订阅者”页面中偶尔出现的罕见崩溃问题。 （但现已不再出现。）
- 启用特定主题时，文章浏览次数会在阅读器中正常显示。
- 在启用了“显示缩放”的设备上，阅读器文章能正常显示。
- “添加媒体”按钮在媒体库中始终可见。 它们不会再凭空消失啦。
- 您可以在阅读器订阅中进行搜索，而不会导致应用卡顿。
- 阅读器文章中的工具栏不再时隐时现。 现在你能看到它，以后…嗯，我们猜你依然能看到它。
