我们的 AI 支持功能 WordPress Intelligence 现已提供更多地区和语言版本。 人人喜爱的得力助手，如今变得更加便捷了。

我们对“统计信息”部分进行了优化，改进幅度约为 83%。

- 通过“位置”卡片，您可以按国家、地区和城市筛选数据。 此数据与 Jetpack 的网页版保持统一。
- “外部链接”现更名为“点击量”，以保持与网页版的统一。 我们修复了一个错误，其中此区域有时显示不正确。
- 您可以关闭自动数据比较功能，并保存该设置以便日后使用应用程序时生效。 我们修复了一个问题，该问题导致比较时段的周数据有时无法正确显示。
- 长按条形图即可查看更多详细信息。 垂直滚动问题也已得到修复。
- 您可查看按天、周、月和年分组的条形图和折线图数据。
- 顶部列表项现已按名称排序且排列顺序正确。

我们还对阅读器进行了多项更改。

- “发现”屏幕上新增了一个“精选推荐”选项卡。 我们还将“推荐”选项卡更改为了“为您精选”。
- 主边栏中仅有一个搜索选项。
- 无论您点击何处，“阅读更多”视图都保持相同功能，现在您可查看完整摘要。 还有很多内容有待探索。
- “评论”部分允许您直接在文章下方回复和点赞评论。 文章下方新增了“发表评论”按钮，方便您更快速地发表评论。
- 默认情况下，您可以看到两条评论而非仅一条，且过长的评论可折叠以便于阅读。
- 我们还修复了“评论”部分的一些视觉问题。 “评论”部分现已调整至正确高度，“查看所有评论”按钮变得更加醒目，“发送”按钮的样式也已正确设置。
- 您可使用应用程序内置的翻译支持功能，以您偏好的语言阅读文章。
- 站点标题中的多个空格会折叠成一个，以便于阅读和显示。

我们进行了一项技术更新，将您所用应用程序的大小缩小了约 6 MB。 您计划如何利用所有这些新腾出的空间？

您可以更轻松地查找、查看和更改现有文章的可见性设置。 在您发布受密码保护的文章并设置密码时，“完成”按钮也不会消失。

外观优化：我们更新了快捷方式图标和插图，使其更契合应用程序整体风格，同时更适配您的设备。

我们修复了一个问题，现在某些使用商务版和电商版套餐的站点已能正常使用文章预览功能。

当您添加新的自托管站点时，系统将要求您提供应用程序密码以进行身份验证。 请妥善保存。 请确保安全。
