都有谁在您的网站上？ 您现在应该知道，推送通知如今使用 Gravatar，因此您可以查看谁对您的内容进行了评论或与之进行了互动。 “活动日志”还会显示您的站点通过 AI 智能体进行更新的时间。

如果您认为我们最近对“统计信息”的更新已经很重磅了，那您还没见识过真正的重磅更新呢。

- “过去 7 天”等时间区间现已包含今日日期。 我们还新增了“过去 14 天”这一时间区间。
- 未完成日期（包括今日）在折线图中将以虚线显示。 您在条形图视图中也能更清楚地看到它们。
- 说到条形图，轻点任意一根柱状条即可查看相应日期的数据。 这能让您更便捷地浏览多日的数据。 对了，现在点击一根柱状条不会再选中其相邻的柱状条。
- 您可能会注意到一些视觉上的变化，例如图表卡片标题变小、选项卡中的字体变小，以及某些部分之间的间距缩小。 整体风格更趋简约。

趁此机会，我们也对阅读器进行了一些调整。 （顺便提一句，这些调整与阅读功能本身并无关系。）

- 在查看以灯箱效果显示的图片时，向下滑动即可关闭图片，即使图片处于放大状态也是如此。
- 我们修复了自定义主题下评论中链接的颜色，以及深色模式下链接的颜色显示问题。 效果不错。
- 您可以在全屏模式下查看媒体图库。 只需向右或向左滑动即可查看所有图片。

并且，因为我们还有一点空闲时间，所以也顺便处理了一些一直困扰着我们的细节问题。

- 我们更新了“通知”屏幕上的箭头图标和间距。
- 在“文章设置”中，“社交共享”卡片仅会显示该应用程序支持的平台。
- 新文章将使用默认文章格式，而非标准版本。 您可以在站点设置中更新此格式。
- 如果您的站点是自托管站点且已禁用 XML-RPC，则您可以在应用程序中看到“文章”和“页面”。说句实话，这一点相当重要。
