各位内容创作者请注意，我们一直在努力对“文章设置”屏幕进行重大调整。

- 我们添加了一个“状态”字段，可帮助您快速在草稿、待发布、私密、计划发布和已发布之间切换文章状态。
- 我们为草稿和待发布文章恢复了“发布日期”区域。 这样，您就可以提前选定发布日期，而无需正式安排文章发布时间。
- 密码字段采用另一种字体（如果您想知道的话，是 Menlo），这样能让您更易于辨认相似字符。
- 通过设置文章访问级别，区分所有订阅者、付费订阅者和公众，为您的粉丝提供贵宾级待遇。
- 使用“讨论”设置开启或关闭文章评论和 Pingback。

在本次更新过程中，我们还对应用程序的各个方面进行了其他多项实用更新。

- 在“发布”屏幕上，您可以开启“向订阅者发送电子邮件”功能，以便在文章发布时自动通知订阅者。 开始发布内容。
- 别名编辑器提供固定链接预览功能，可显示文章最终 URL 的呈现效果。
- 我们在“站点设置”中添加了“分类”，以便您在站点层面管理您的内容组。
- 得益于我们对“分类”选择器进行的若干设计优化，您现在可以更直观地为一篇文章选择多个分类。
- 文件大小现在可在“站点媒体详细信息”区域查看。 无需再猜测。
