Vi gjorde en teknisk uppdatering som minskar storleken på din app med cirka 6 MB. Vad ska du göra med allt det nyfunna utrymmet?

Det är lättare att hitta, se och ändra synlighetsinställningarna för befintliga inlägg. Knappen ”Klar” försvinner inte heller när du ställer in lösenordet medan du publicerar ett lösenordsskyddat inlägg.

Ser bra ut: vi uppdaterade genvägsikoner och illustrationer för att bättre matcha resten av appen, samt passa bättre med din enhet.

Vi har åtgärdat ett problem så att förhandsgranskningar av inlägg nu fungerar korrekt för vissa webbplatser som använder Business- och Commerce-paket.

När du lägger till en ny webbplats som drivs på en egen server blir du ombedd att ange ditt applösenord för att autentisera. Håll det hemligt. Håll det säkert.
