Vi har förbättrat hur du hanterar ditt innehåll och arbetar med media. Du hittar en helt omdesignad skärm för inläggsinställningar som gör det smidigare och mer intuitivt att konfigurera dina inlägg.

Vi har också förbättrat vår experimentella redigerare med bättre VideoPress-integration och förbättrad autentisering för privata webbplatser. Dina media kommer att visas korrekt nu, oavsett vilka integritetsinställningar du har på din webbplats.

Slutligen har vi fixat flera buggar och gjort appen mer tillförlitlig.
– Appen låser sig inte längre när du öppnar dina inlägg eller sidor. (Vi vet hur frustrerande det var.)
– Vi har åtgärdat en krasch som inträffade när vissa redigeringsinställningar sparades.
– De där irriterande popupfönstren om fel som dök upp på din adminpanel? Borta.
Applikationslösenord fungerar nu smidigare bakom kulisserna.
