Vi har lagt till en ny prenumerantskärm som visar alla dina e-post- och läsarprenumeranter. Nu vet du vem som läser (och älskar) ditt innehåll.

Vi har förbättrat tidszonsväljaren så att du kan se mer exakta förslag för din lokala tidszon.

Vi har gett inläggslistan en liten ansiktslyftning genom att t.ex. effektivisera etiketter, göra bilder mindre och ta bort extra utrymme samt flytta inläsningsindikatorerna så att de är mer synliga.

Slutligen har vi även åtgärdat ett antal buggar.
- Du kommer inte längre att se HTML-kodade tecken på olika skärmar, så alla dina et-tecken ser ut precis som de ska. Rocka på.
- Flödena ”Återställ” och ”Ladda ner säkerhetskopia” täcker inte längre navigeringsfältet.
- Domäner är nu korrekt sorterade på skärmen Domänsökning. Att hitta det du letar efter är enklare än någonsin.
- Vi har åtgärdat en etikett där ”WordPress” hade fel versaler i läsaren. (Det höll oss vakna om nätterna.)
