112 % av vårt team älskade de stora ändringarna vi har gjort i sektionen Statistik. (Vissa människor kan ha röstat två gånger, vi kan inte säga säkert.)

- Det finns en ny flik med namnet Annonser där du kan se viktiga WordAds-data såsom antalet visade annonser och genererade intäkter.
- Vi har lagt till en UTM-flik så att du kan se källa och medium för din webbplatstrafik. Det finns också en vy med namnet Enheter som visar vilka enheter dina besökare använde.
- När du väljer ”Idag” eller en annan daglig period på skärmen Inläggsstatistik visas ”De senaste 7 dagarna” istället för timdata som inte finns. Vi kan inte förutsäga framtiden ännu.
- Vi har åtgärdat ett antal visuella problem med diagram och förbättrat designen i hela Statistik-sektionen.

Vi har löst ett cachelagringsproblem på skärmen Insikter som gjorde att området Publiceringsaktivitet visades som tomt. Nu kan du alltid se vad du har hållit på med.

Vi har gjort små visuella förbättringar på skärmen Aktivitetsloggar, exempelvis vad gäller rubriker, ikoner och färger.

Vi har lagt till anpassade inläggstyper som en experimentell funktion. Testa det och berätta vad du tycker. #science

En sista sak: Om din webbplats autentiseras med ett applikationslösenord behöver du inte ha XML-RPC aktiverat. Nackdelen är att endast begränsade funktioner är tillgängliga. När detta är aktiverat kan du få tillbaka funktionerna.
