Oyez, oyez, créateurs de contenu, nous avons travaillé dur pour apporter d’importantes modifications à l’écran Réglages de l’article.

- Nous avons ajouté un champ « État » qui vous permet de déplacer rapidement les articles entre les états brouillon, en attente, privé, planifié et publié.
- Nous avons rétabli la zone « Date de publication » pour les brouillons et les articles en attente. De cette manière, vous pouvez choisir une date de publication à l’avance sans planifier officiellement la publication.
- Le champ du mot de passe utilise une police différente (Menlo, si cela vous intéresse) pour lire plus facilement des caractères similaires.
- Offrez à vos abonnés le traitement VIP en définissant des niveaux d’accès aux publications pour tous les abonnés, les abonnés payants et le grand public.
- Activez ou désactivez les commentaires et pings d’articles à l’aide des réglages « Discussion ».

Pendant que nous y étions, nous avons fait plusieurs autres mises à jour utiles dans divers domaines de l’application.

- Sur l’écran « Publication », vous pouvez activer « Envoyer un e-mail aux abonnés » pour avertir automatiquement vos abonnés lorsqu’un article est publié. Démarrer les presses.
- L’éditeur de slug dispose d’un aperçu de permalien pour afficher l’URL finale d’un article.
- Nous avons ajouté « Taxonomies » aux réglages du site afin que vous puissiez gérer les groupes de contenu au niveau du site.
- Grâce à quelques correctifs de design dans le sélecteur de « Catégories », il est plus évident que vous pouvez choisir plusieurs catégories pour un article.
- Les tailles de fichiers sont désormais visibles dans la zone Détails du média du site. Fini les conjectures.

Vous êtes plus lecteur qu’éditeur ? Ne vous inquiétez pas, nous avons également apporté des modifications au Lecteur.

- Lorsque les titres des articles similaires sont trop longs, vous verrez une version plus courte et tronquée à la place.
- Les mosaïques d’articles peuvent désormais contenir trois lignes de texte au lieu de deux, ce qui vous permet d’améliorer votre contenu de 50 %.
- Les articles ont des marges horizontales légèrement plus larges.
- Nous avons éliminé plusieurs bugs qui affectaient la façon dont les articles se chargent.
