Vous pouvez désormais créer un extrait, un résumé de l’article et des étiquettes générées automatiquement pour vos articles à l’aide d’Apple Intelligence. Il est également plus facile de choisir vos étiquettes dans les réglages de l’article. Et maintenant, le tout est plus intelligent.
En parlant de Statistiques, il y a plusieurs nouvelles améliorations à cet endroit de l’application.
- Nous avons ajouté une carte Aujourd’hui à l’écran Nouvelles statistiques.
- Votre page d’accueil apparaît désormais dans la liste des meilleures pages.
- Vos 10 et 50 meilleurs éléments ont désormais leur propre section spéciale. Une place pour tout, et tout à sa place.
- Vos meilleures pages s’affichent correctement lorsque vous avez un grand nombre d’éléments.
- La mise en page de Nouvelles statistiques change pour s’adapter à différentes tailles d’écran. Même les plus grands.
- L’écran mémorisera vos réglages préférés lorsque vous choisirez une plage de dates personnalisée.
- L’onglet Trafic vous permet de descendre pour rafraîchir l’écran.
Nous avons également apporté quelques correctifs visuels pour iOS comme sur le flux de création de site, l’écran de sélection de médias et l’écran Statistiques. Et pendant que nous y étions, nous avons aussi éliminé plusieurs bugs.
- Nous avons réparé un plantage rare apparaissant parfois dans Statistiques et Abonnés (mais plus maintenant).
- Les vues d’article ont l’aspect attendu dans le Lecteur lorsque certains thèmes sont activés.
- Les articles du Lecteur s’affichent correctement sur les appareils où l’agrandissement d’écran est activé.
- Le bouton « Ajouter un média » reste visible dans la médiathèque. Fini les « on me voit, on me voit plus ».
- Vous pouvez effectuer une recherche dans Abonnements au Lecteur sans figer l’application.
- La barre d’outils dans les articles du Lecteur ne disparaît plus de temps à autre avant de réapparaître. Désormais, vous la voyez… et vous la voyez toujours, on suppose.
