Nous avons apporté des améliorations réfléchies pour rendre votre expérience Jetpack encore plus fluide.

Nous avons ajouté la prise en charge d’iOS 26, afin que vous puissiez profiter de toutes les dernières fonctionnalités que votre appareil a à offrir. Tout semble parfait.

Le Lecteur a bénéficié de mises à jour visuelles apportées à l’écran Article, le rendant plus agréable à lire lorsque vous consultez votre contenu favori.

Nous avons également apporté quelques améliorations en arrière-plan aux boutons et à la navigation dans l’application. Vous remarquerez que les choses semblent plus soignées et cohérentes, en particulier dans les écrans Éditeur, Réglages et Statistiques.
