Nous avons ajouté un nouvel écran Abonnés qui affiche tous vos abonnés par e-mail et via le Lecteur. Désormais, vous savez qui lit (et aime) votre contenu.

Nous avons amélioré le sélecteur de fuseau horaire, les suggestions pour votre fuseau horaire local seront ainsi plus précises.

Nous avons ajouté une fonctionnalité de recherche à la liste des activités Jetpack, avec les dates et les utilisateurs de chaque activité. Dans cette même zone, vous pouvez également voir la date d’expiration de votre sauvegarde téléchargeable. Le savoir, c’est le pouvoir !

Nous avons légèrement remanié la liste des articles, notamment en rationalisant les étiquettes, en réduisant la taille des images et en retirant l’espace supplémentaire, ainsi qu’en déplaçant les indicateurs de chargement pour les rendre plus visibles.

Enfin, nous avons corrigé un certain nombre de bugs.
- Vous ne verrez plus de caractères codés en HTML sur divers écrans, toutes vos esperluettes apparaissent exactement comme elles le doivent. Cool.
- Les flux « Rétablir » et « Télécharger la sauvegarde » ne couvrent plus la barre de navigation.
- Les domaines sont désormais correctement triés sur l’écran de recherche de domaine. Trouver ce que vous cherchez est plus facile que jamais.
- Nous avons corrigé une étiquette dans laquelle « WordPress » n’était pas bien mis en majuscule dans le Lecteur. (Celle-là nous gardait éveillés la nuit.)
