Fizemos algumas pequenas alterações visuais na tela de detalhes do comentário. Agora você verá esta tela ao visualizar um comentário pelas suas notificações.
Adicionamos um banner à guia Meu perfil que pede aos novos usuários para verificarem seus e-mails. Após a verificação, você terá acesso completo a tudo no aplicativo. As possibilidades são infinitas!
Você verá que quando um site é selecionado, ele fica sempre visível na barra lateral, não importa o que aconteça. Chega de pique-esconde.
Além disso, eliminamos vários bugs.
- Os vídeos incorporados no YouTube agora aparecem corretamente nos comentários.
- Agora você pode visualizar páginas de rascunho não editadas criadas a partir de modelos.
- Você não verá mais sites excluídos em seu aplicativo. Isso é tudo, até mais.
- O aplicativo sincroniza os blogs corretamente depois que eles são lançados.
- A tela de estatísticas mostra números precisos de visitantes e visualizações.
- Se você estiver usando um iPad, o aplicativo não travará depois que você excluir o último site anexado à sua conta. (Mas continuará bem vazio. Que tal criar um novo site?)
