Agora você pode criar um resumo e tags geradas automaticamente para seus posts usando a Apple Intelligence. Também ficou mais fácil escolher suas tags nas configurações do post. Isso, sim, é inteligente.
Falando em estatísticas, há várias novas melhorias nesta área do aplicativo.
- Adicionamos um cartão "Hoje" à tela "Novas estatísticas".
- Sua página inicial agora aparece na lista de páginas principais.
- Seus 10 e 50 itens mais populares agora têm uma seção especial. Um lugar para tudo, e tudo em seu lugar.
- Suas páginas principais aparecem corretamente quando você tem muitos itens.
- O layout de "Novas estatísticas" é alterado para se ajustar a diferentes tamanhos de tela. Até mesmo àquelas incrivelmente grandes.
- A tela lembrará suas configurações preferidas quando você escolher um intervalo de datas personalizado.
- A aba "Tráfego" permite que você puxe a tela para baixo para atualizar.
Também fizemos algumas correções visuais para iOS em áreas como o fluxo de criação do site, a tela de seleção de mídia e a tela de estatísticas. E enquanto isso, eliminamos vários bugs.
- Corrigimos uma falha rara que às vezes aparecia em "Estatísticas" e "Assinantes". (Mas não mais!)
- As visualizações de artigo ficam como deveriam no Leitor quando certos temas estão ativados.
- Os artigos do Leitor são renderizados corretamente em dispositivos com a opção "Exibir zoom" ativada.
- O botão "Adicionar mídia" permanece visível na biblioteca de mídia. Chega de chá de sumiço.
- Você pode pesquisar em "Assinaturas do Leitor" sem travar o aplicativo.
- A barra de ferramentas nos artigos do Leitor não desaparece e reaparece de tempos em tempos. Chega de pique-esconde.
