Fizemos algumas melhorias ponderadas para tornar sua experiência com o Jetpack ainda mais tranquila.

Adicionamos suporte para iOS 26, para que você possa aproveitar todas as funcionalidades mais recentes que seu dispositivo tem a oferecer. Tudo parece e se sente perfeito.

O Leitor tem algum amor com atualizações visuais na tela do artigo, tornando-o mais fácil para os olhos quando você está alcançando seu conteúdo favorito.

Também fizemos algumas melhorias nos bastidores para botões e navegação em todo o aplicativo. Você notará que as coisas estão mais polidas e consistentes, especialmente nas telas Editor, Configurações e Estatísticas.
