Atenção, criadores de conteúdo: trabalhamos duro para fazer algumas grandes alterações na tela de configurações do post.

- Adicionamos um campo "Status" que ajuda você a mover rapidamente os posts entre estados de rascunho, pendente, privado, agendado e publicado.
- Retornamos a área "Data de publicação" para rascunhos e posts pendentes. Dessa forma, você pode escolher uma data de publicação com antecedência sem agendar oficialmente o post.
- O campo de senha usa uma fonte diferente (Menlo, se você tiver interesse) para que seja mais fácil ler caracteres com aparência semelhante.
- Dê aos seus seguidores o tratamento VIP, definindo níveis de acesso aos posts para todos os assinantes, assinantes pagos e para o público em geral.
- Ative ou desative os comentários e pingbacks dos posts usando as configurações de "Discussão".

Enquanto estávamos lá, fizemos várias outras atualizações úteis em várias áreas do aplicativo.

- Na tela "Publicação", você pode alternar "E-mail para assinantes" para notificar seus assinantes automaticamente quando um post for publicado. Vamos começar.
- O editor de slug tem uma visualização de link permanente para mostrar como a URL final de um post será exibida.
- Adicionamos "Taxonomias" às Configurações do site para que você possa gerenciar grupos de conteúdo no nível do site.
- Graças a algumas correções de design no seletor "Categorias", ficou mais fácil escolher várias categorias para um post.
- Os tamanhos dos arquivos agora estão visíveis na área Detalhes da mídia do site. Chega de suposições.

Está mais para leitor do que para editor? Não se preocupe, também fizemos alterações no Leitor.

- Quando os títulos dos posts relacionados forem muito longos, você verá uma versão mais curta e resumida.
- Os blocos de post agora podem ter três linhas de texto em vez de apenas duas, oferecendo 50% mais conteúdo de qualidade.
- Os artigos têm margens horizontais ligeiramente mais amplas.
- Corrigimos vários bugs que afetavam o carregamento dos artigos.
