Nossa funcionalidade de suporte com IA, a WordPress Intelligence, agora está disponível em mais locais e idiomas. O assistente mais amado ficou ainda melhor.

Melhoramos a seção de estatísticas em cerca de 83%.

- O cartão Locais permite que você filtre dados por país, região e cidade. Esses dados são consistentes com a versão para web do Jetpack.
- "Links externos" agora é "Cliques", mantendo a consistência com a versão web. Corrigimos um bug em que essa área era exibida incorretamente algumas vezes.
- Você pode desativar a comparação automática de dados e salvar essa configuração para uso futuro do aplicativo. Corrigimos um problema em que os dados semanais do período de comparação nem sempre eram exibidos corretamente.
- Pressionar por muito tempo um gráfico de barras mostrará mais detalhes. A rolagem vertical também é fixa.
- Você pode visualizar dados de gráficos de linhas e barras agrupados por dias, semanas, meses e anos.
- Os itens da lista principal são ordenados por nome corretamente.

Também fizemos muitas alterações no Leitor.

- Há uma nova guia na tela Explorar: Recém-publicados. E a guia "Recomendado" agora é "Para você".
- Há apenas uma opção de busca na barra lateral principal.
- A visualização "Leia mais" funciona da mesma forma, não importa onde você toca, e agora você pode ver o resumo completo. Muito mais para explorar.
- A seção Comentários permite que você responda e curta comentários diretamente abaixo do artigo. Há um novo botão "Comentar" em artigos para agilizar os comentários.
- Você pode ver dois comentários por padrão em vez de apenas um, e comentários muito longos podem ser recolhidos para facilitar a leitura.
- Também corrigimos alguns problemas visuais na seção Comentários. Agora os comentários têm a altura correta, o botão "Ver todos os comentários" está mais em destaque, e o botão "Enviar" tem o estilo adequado.
- Você pode ler posts no seu idioma preferido com a tradução no aplicativo.
- Vários espaços em títulos de sites são recolhidos em um para facilitar a leitura e exibição.

Fizemos uma atualização técnica que reduz o tamanho do seu aplicativo em cerca de 6 MB. O que você fará com todo esse espaço a mais?

É mais fácil encontrar, ver e alterar as configurações de visibilidade de posts existentes. O botão "Concluído" também não desaparecerá quando você definir a senha ao publicar um post protegido por senha.

Atualizamos ícones de atalho e ilustrações para combinar mais com o restante do aplicativo e se ajustar melhor ao seu dispositivo. Ficou muito bom.

Corrigimos um problema, então as visualizações de posts agora funcionam corretamente para determinados sites usando os planos Negócios e Commerce.

Quando você adicionar um novo site auto-hospedado, será solicitado que você forneça a senha do seu aplicativo para autenticar. Senha secreta, site seguro.
