Se você tiver um site auto-hospedado, agora você fará login no aplicativo usando uma senha. Se não tiver, criaremos um automaticamente para que ele esteja pronto quando você precisar.

Adicionamos recorte inteligente para imagens destacadas no feed do Leitor. Dessa forma, imagens de pessoas não ficarão com a cabeça cortada. Muito melhor.

Agora há uma caixa de diálogo de confirmação para quando você estiver marcando uma fonte de tráfego de referência como spam. Assim, fica muito mais difícil fazer isso por acidente.

Como parte desta atualização, também eliminamos vários bugs.

- O rótulo de fuso horário na tela Estatísticas não mostra mais o horário padrão durante o horário de verão. (Obrigado pela atenção, @btraviswright!)
- A tela Artigos agora mostra os comentários dos leitores quando eles são publicados a partir da seção embutida.
- O botão Assinar funciona corretamente em posts recém-publicados, para que você possa assinar um feed direto no post. Rápido, fácil e renovado.
- Os links de nota de rodapé no Leitor agora funcionam como deveriam e saltam para o local correto ao tocá-los.
- Em Comentários do Leitor, o estado vazio desaparece depois que você postar um comentário. Comentários armazenados em cache também desaparecem depois de serem excluídos, mesmo quando você usa a ação de deslizar. Isso é tudo, até mais.
- Corrigimos problemas variados de design e visibilidade, como estilos de botão, separadores de comentários no modo escuro e controles para reprodução automática de vídeos.
- No Leitor, corrigimos alguns problemas nas Configurações de notificação. Eles agora ficam ocultos quando você não está inscrito e aparecem corretamente quando você assina.
- Corrigimos um problema em que a visualização do rodapé na edição de menu não estava sendo redimensionada. Como resultado, os botões de ação agora são legíveis em idiomas diferentes do inglês. Muy Bueno.
- Resolvemos um problema com avatares incorretos nas notificações. Se você cancelar o download da sua imagem, ela não aparecerá no aplicativo.
- Removemos o link X não funcional da tela Sobre. (Agradecemos a @zynp-KC por reportar!)
