Nous avons apporté des améliorations réfléchies pour rendre votre expérience WordPress encore plus fluide.

Nous avons ajouté la prise en charge d’iOS 26, afin que vous puissiez profiter de toutes les dernières fonctionnalités que votre appareil a à offrir. Tout semble parfait.

Nous avons également apporté quelques améliorations en arrière-plan aux boutons et à la navigation dans l’application. Vous remarquerez que les choses semblent plus soignées et cohérentes, en particulier dans les écrans Éditeur, Réglages et Statistiques.
