Vous pouvez désormais créer un extrait pour vos articles et obtenir des étiquettes suggérées automatiquement à l’aide d’Apple Intelligence. Il est également plus facile de choisir vos étiquettes dans les réglages de l’article. Et maintenant, le tout est plus intelligent.
Nous avons apporté quelques correctifs visuels pour iOS comme sur le flux de création de site, l’écran de sélection de médias et l’écran Statistiques.
Pendant que nous y étions, nous avons également éliminé quelques bugs.
- Les articles du Lecteur s’affichent correctement sur les appareils où l’agrandissement d’écran est activé.
- Le bouton « Ajouter un média » reste visible dans la médiathèque. Fini les « on me voit, on me voit plus ».
- Vous pouvez effectuer une recherche dans Abonnements au Lecteur sans figer l’application.
