Nous avons effectué une mise à jour technique qui réduit la taille de votre application d’environ 6 Mo. Qu'allez-vous faire de tout cet espace ?

Il est plus facile de trouver, voir et modifier les réglages de visibilité des articles existants. Le bouton « Terminé » ne disparaît plus lorsque vous définissez le mot de passe lors de la publication d’un article protégé par mot de passe.

Parfait : nous avons mis à jour les icônes de raccourcis et les illustrations afin qu’elles correspondent davantage au reste de l’application et s’adaptent mieux à votre appareil.

Nous avons corrigé un problème et l’aperçu des articles fonctionne désormais correctement pour certains sites qui utilisent les plans Business et Commerce.

Lorsque vous ajouterez un nouveau site auto-hébergé, vous devrez saisir le mot de passe de votre application pour vous authentifier. Ne le communiquez à personne. Conservez-le en lieu sûr.
