Si vous disposez d’un site auto-hébergé, vous vous connecterez désormais à l’application à l’aide d’un mot de passe d’application. Si vous n’en avez pas, nous en créerons automatiquement un pour vous afin qu’il soit prêt quand vous en aurez besoin.

Lorsque vous supprimez un commentaire à l’aide de l’action Balayer, il disparaît de la liste. Bye bye !

Nous avons corrigé le problème de non-redimensionnement de l’affichage du pied de page dans l’édition de menu. Par conséquent, les boutons d’action sont désormais lisibles dans les langues autres que l’anglais.

Nous avons supprimé le lien X non fonctionnel sur l’écran À propos. (Félicitations à @zynp-KC pour l’avoir signalé !)
