יוצרי תוכן, שימו לב – אנחנו פועלים במרץ כדי לבצע שינויים נרחבים במסך 'הגדרות פוסט'.

- הוספנו שדה 'סטטוס' שיעזור להעביר במהירות פוסטים בין מצב 'טיוטה', 'בהמתנה', 'פרטי', 'מתוזמן' ו'פורסם'.
- החזרנו את האזור 'תאריך פרסום' לטיוטה ולפוסטים בהמתנה. כך אפשר לבחור תאריך פרסום מראש, ללא תזמון רשמי של הפוסט.
- שדה הסיסמאות משתמש בגופן אחר (Menlo, אם זה מעניין אותך) כדי שיהיה קל יותר לקרוא תווים עם מראה דומה.
- אפשר לפנק את העוקבים עם טיפול VIP על ידי הגדרת רמות גישה לפוסט בשביל כל המנויים, מנויים משלמים או בשביל הציבור הרחב.
- ניתן להפעיל או להשבית את תגובות הפוסט והפינגבק באמצעות הגדרות 'דיון'.

וניצלנו את ההזדמנות גם כדי להוסיף עוד כמה עדכונים מועילים באזורים שונים של האפליקציה.

- במסך 'פרסום' ניתן לשנות את ההגדרה 'אימייל למנויים' כדי להודיע באופן אוטומטי למנויים כאשר הפוסט מתפרסם. קדימה, ההודעה לציבור (המנויים) מחכה.
- לעורך של מזהה הכתובת יש תצוגה מקדימה של הקישור הקבוע כדי להראות איך תיראה כתובת ה-URL הסופית של הפוסט.
- הוספנו 'טקסונומיות' להגדרות האתר כדי לאפשר לך לנהל קבוצות תוכן ברמת האתר.
- הודות למספר תיקונים בעיצוב הבוחר של 'קטגוריות', האפשרות לבחור מספר קטגוריות לפוסט מופיעה בצורה ברורה יותר.
- הקבצים מוצגים כעת באזור 'פרטים' ב'המדיה של האתר'. כבר לא צריך לנחש את המיקום.

מבלה יותר זמן בקריאה מאשר בפרסום תכנים? אל דאגה, ביצענו שינויים גם ב-Reader.

- כאשר הכתורות של פוסטים קשורים ארוכות מדי, תופיע גרסה מקוצרת במקומן.
- אריחי פוסטים יכולים להכיל כעת שלוש שורות טקסט במקום שתיים בלבד, מה שיאפשר לך לראות 50% יותר תוכן.
- למאמרים יש שוליים אופקיים מעט רחבים יותר.
- מחצנו כמה באגים שהשפיעו על אופן הטעינה של מאמרים.
