מי נמצא באתר שלך? עכשיו אפשר לדעת - הודעות דחיפה משתמשות ב-gravatar כדי לראות מי הגיב או ביצע אינטרקציה עם התוכן שלך. יומן הפעילות מוצג גם כאשר האתר שלך עודכן באמצעות סוכני בינה מלאכותית.

אם אתה חושב שהעדכונים האחרונים שלנו לנתונים סטטיסטיים היו גדולים, עדיין לא ראית כלום.

- התאריך של היום כלול כעת במרווחים כמו “7 הימים האחרונים”. הוספנו גם מרווח חדש של "14 הימים האחרונים".
- תאריכים שלא הסתיימו, כולל היום, מוצגים בתרשים הקווי כקו מנוקד. אפשר לראות אותם בקלות רבה יותר גם בתצוגה של תרשים עמודות.
- אם כבר מדברים על תרשימי עמודות, הקשה על סרגל תציג לך את הנתונים עבור תאריך זה. כך קל יותר לגלול בנתונים בין מספר ימים. והקשה על סרגל כבר לא תבחר את הסרגל לידו.
- ייתכן שיהיו שינויים חזותיים, כגון כותרת קטנה יותר של כרטיס תרשים, גופנים קטנים יותר בלשוניות ומרווח מוקטן פה ושם. הם יוצרים רושם מינימליסטי.

בזמן שעשינו את זה, ערכנו גם שינויים ב-Reader. (אגב, אף אחש מהם אינו קשור לקריאה).

- כאשר מציגים בתמונה בתוך קופסת אור, החלקה מהירה כלפי מטה תבטל אותה, גם כאשר המרחק מהתצוגה מתקרב.
- תיקנו את צבע הקישורים בתגובות ובמצב כהה בערכות עיצוב מותאמות אישית. נראה מצוין.
- ניתן להציג גלריות מדיה במצב מסך מלא. פשוט החלק ימינה או שמאלה כדי להציג את כל התמונות.

ומשום שעדיין היה לנו קצת זמן פנוי, תיקנו גם כמה פרטים שהפריעו לנו.

- עדכנו את סמלי החץ ואת המרווחים במסך 'התראות'.
- ב'הגדרות פוסט', כרטיס השיתוף ברשתות חברתיות מציג רק פלטפורמות שהאפליקציה תומכת בהן.
- פוסטים חדשים משתמשים בתבנית ברירת המחדל של הפוסט במקום בגרסה הרגילה. אפשר לעדכן את התבנית הזו בהגדרות האתר שלך.
- אם האתר שלך באירוח עצמי עם האפשרות XML-RPC מושבתת, ניתן לראות פוסטים ועמודים באפליקציה. זה די חשוב, אם יורשה לנו לומר.
