112% מהצוות שלנו אהב את השינויים הגדולים שערכנו באזור הנתונים הסטטיסטיים. (ייתכן שחלק מהאנשים הצביעו פעמיים; איננו יכולים לדעת בוודאות.)

- יש לשונית מודעות חדשה שבה ניתן לראות נתוני WordAds חשובים, כמו מספר המודעות שהוצגו וההכנסות שהופקו.
- הוספנו לשונית UTM, כך שתוכל לראות את המקור והאמצעי של התעבורה באתר שלך. קיימת גם תצוגת 'מכשירים', שמציגה לך באילו מכשירים המבקרים השתמשו.
- כאשר בוחרים “היום” או תקופה יומית אחרת במסך 'נתונים סטטיסטיים של פוסט', “7 הימים האחרונים” יוצג במקום נתונים לפי שעה שאינם קיימים. עדיין אין ביכולתנו לחזות את העתיד.
- תיקנו כמה בעיות תצוגה בתרשימים, וביצענו שיפורים עיצוביים בכל אזור הנתונים הסטטיסטיים.

ביצענו גם כמה תיקונים ושיפורים כלליים אחרים לאפליקציה.
- תגיות הפוסט מוצגות כעת לפי הסדר המקורי שבו הוספת אותן לפיד.
- פתרנו בעיה של אחסון במטמון במסך 'תובנות', אשר הציג את אזור 'פעילות פרסום' כשהוא ריק. עכשיו תוכל תמיד לראות את הפעילות שלך.
- תיקנו באג בהודעות של Jetpack, שלפעמים הציגו צלמית משתמש שגויה.
- ביצענו שיפורים חזותיים קטנים במסך 'יומני פעילות', כגון כותרות, סמלים וצבעים.

הוספנו את 'סוגי תוכן מותאמים אישית' כתכונה ניסיונית. נסה אותה, וספר לנו מה דעתך. #science

דבר אחרון: אם האתר שלך מאומת באמצעות סיסמת אפליקציה, אין צורך להפעיל XML-RPC. החיסרון הוא שרק תכונות מוגבלות זמינות. לאחר ההפעלה, תוכל להחזיר את התכונות הללו.
