כעת אפשר ליצור תקציר, סיכום פוסטים ותגיות שנוצרו באופן אוטומטי עבור הפוסטים שלך באמצעות Apple Intelligence. כמו כן, קל יותר לבחור תגיות בהגדרות של הפוסטים. עכשיו זה חכם.
אם כבר מדברים על נתונים סטטיסטיים, יש כמה שיפורים חדשים בתחום הזה של האפליקציה.
- הוספנו כרטיס 'היום' למסך 'נתונים סטטיסטיים חדשים'.
- עמוד הבית שלך מופיע כעת ברשימת העמודים המובילים.
- בין 10 ל-50 הפריטים המובילים יש כעת מקטע מיוחד משלהם. לכל מקום יש פוסט, ולכל פוסט יש מקום.
- העמודים המובילים מוצגים בצורה תקינה כאשר יש לך מספר רב של פריטים.
- הפריסה של הנתונים הסטטיסטיים החדשים משתנה כדי להתאים לגדלי מסך שונים. אפילו מאוד מאוד גדולים.
- המסך יזכור את ההגדרות המועדפות עליך כאשר בוחרים טווח תאריכים מותאם אישית.
- הכרטיסייה תעבורה מאפשרת לרדת למטה כדי לרענן את המסך.
בנוסף, ביצענו כמה תיקונים חזותיים עבור iOS באזורים כמו תהליך יצירת האתר, מסך בחירת המדיה ומסך הנתונים הסטטיסטיים. ובזמן שהיינו בו, מחצנו גם כמה חרקים.
- תיקנו קריסה נדירה שמופיעה לפעמים ב'נתונים סטטיסטיים' ו'מנויים'. (אך לא עוד.)
- צפיות במאמר נראות כמו שצריך ב-Reader כאשר תבניות מסוימות מופעלות.
- מאמרים של קורא הכרטיסים מעובדים כראוי במכשירים שבהם האפשרות 'זום תצוגה' מופעלת.
- כפתור הוספת מדיה נותר גלוי בספריית המדיה. סיימנו עם תרגיל ההיעלמות הזה.
- אפשר לחפש ב-Reader Subscriptions בלי להקפיא את האפליקציה.
- סרגל הכלים במאמרי Reader כבר לא נעלם ומופיע מחדש מעת לעת. עכשיו אתה רואה את זה, עכשיו אתה... עדיין רואה את זה, אנחנו מניחים.
