בנינו מחדש את 'נתונים סטטיסטיים' מהיסוד והם מרשימים ביותר! החוויה החדשה כוללת הנפשות חלקות באיכות 120fps, תרשימים אינטראקטיביים שניתן להקיש עליהם ולבדוק אותם, צפיות בנתונים לפי שעה ולוח בקרה שניתן להתאמה אישית מלאה. אפשר לארגן הכול מחדש, לייצא את הנתונים ואפילו לראות את הנתונים האנליטיים של הפוסטים בעזרת מדדים של קמפיין באימייל. כל כך כיף להשתמש באפשרות הזאת – אנחנו ממשיכים לפתוח אותה רק כדי לצפות בהנפשות היפות האלו. (כדי לנסות, יש לחפש 'לנסות את הנתונים הסטטיסטיים החדשים' כשפותחים את 'נתונים סטטיסטיים', או להפעיל את האפשרות דרך 'אני' > 'הגדרות אפליקציה' > 'אפשרויות ניסיוניות').

והוספנו שיפורים לאופן הניהול של התוכן. המסך 'הגדרות פוסט' עוצב מחדש במלואו, וכעת יש אפשרות להגדיר את הפוסטים שלך באופן חלק ואינטואיטיבי יותר. בנוסף, יש אינטגרציה משופרת של VideoPress ואימות משופר עבור אתרים פרטיים בעורך הניסיוני שלנו.

לבסוף, מחצנו כמה באגים כדי לבנות ממשק אמין יותר.
- האפליקציה לא תקפא עוד בפתיחה של 'פוסטים' או 'עמודים'. (אנחנו מבינים כמה מתסכל זה היה.)
- תיקנו קריסה שהתרחשה בזמן שמירה של הגדרות עורך מסוימות.
- נכון החלונות הקופצים המציקים של השגיאות בלוח הבקרה? נעלמו כלא היו.
- סיסמאות של אפליקציות עובדות כעת בצורה חלקה יותר מאחורי הקלעים, ותהליך החיבורים של Jetpack אמין יותר.
