כעת אפשר ליצור תקציר, סיכום של פוסט ותגיות שנוצרו באופן אוטומטי עבור הפוסטים שלך באמצעות Apple Intelligence. גם קל יותר לבחור תגיות בהגדרות 'פוסטים'. באמת חוכמה גדולה.
אפרופו נתונים סטטיסטיים, יש כמה שיפורים חדשים באזור הזה של האפליקציה.
- הוספנו כרטיס 'היום' למסך 'נתונים סטטיסטיים חדשים'.
- עמוד הבית מופיע כעת ברשימת העמודים המובילים.
- יש כעת מקטע מיוחד שמציג בין 10 ל-50 פריטים מובילים. מקום נפלא לכל תוכן, וכל תוכן במקומו הנפלא.
- העמודים המובילים מוצגים בצורה תקינה כאשר יש מספר רב של פריטים.
- הפריסה של 'נתונים סטטיסטיים חדשים' משתנה כדי להתאים לגודל המסך. אפילו כשהמסך גדול מאוד.
- המסך יזכור את ההגדרות המועדפות עליך לאחר שבחרת טווח תאריכים מותאם אישית.
- הלשונית 'תעבורה' מאפשרת למשוך למטה כדי לרענן את המסך.
בנוסף, ביצענו כמה תיקונים חזותיים ב-iOS באזורים כמו תהליך יצירת האתר, מסך בחירת המדיה והמסך 'נתונים סטטיסטיים'. וכבר היינו בסביבה, אז גם מחצנו כמה באגים.
- תיקנו קריסה שהתרחשה לעיתים נדירות ב'נתונים סטטיסטיים' וב'מנויים'. (תם ונשלם)
- צפיות במאמר נראות כמו שצריך ב-Reader כאשר תבניות מסוימות מופעלות.
- מאמרים ב-Reader מעובדים כראוי במכשירים שבהם האפשרות Display Zoom מופעלת.
- הכפתור 'להוסיף מדיה' לא נעלם בספריית המדיה. סיימנו עם תרגיל ההיעלמות הזה.
- אפשר לחפש ב'מינויים ב-Reader' בלי לגרום לאפליקציה לקפוא.
- סרגל הכלים במאמרי Reader כבר לא נעלם ומופיע מחדש מעת לעת. גם אנחנו אוהבים לשחק מחבואים, אבל לא כאן.
