אם יש לך אתר באחסון עצמי, מעתה הכניסה לאפליקציה תבוצע באמצעות סיסמת אפליקציה. אם אין לך אחת, ניצור עבורך באופן אוטומטי סיסמה כזו, כך שהיא תהיה מוכנה לשימוש בעת הצורך.

הוספנו חיתוך חכם לתמונות ראשיות בפיד של ה-Reader. כך תמונות של אנשים לא ייחתכו באופן שיגרום לראשים להיעלם מהפריים. עדיף בהרבה.

כעת מופיעה תיבת אישור כאשר מסמנים מקור תנועה מפנה כתגובת זבל. אמור להיות ממש, ממש קשה לעשות זאת בטעות.

כחלק מעדכון זה, גם תיקנו מספר באגים.

- תווית אזור הזמן במסך 'נתונים סטטיסטיים' כבר אינה מציגה זמן תקני (Standard Time) במהלך שעון קיץ. (כל הכבוד על הערנות, ‎@btraviswright!)
- המסך 'מאמרים' מציג כעת תגובות של הקוראים כאשר הן מפורסמות מתוך אזור התגובות המוטמע.
- הכפתור 'הרשמה' פועל כעת כראוי בפוסטים של Freshly Pressed, כך שניתן להירשם לפיד ישירות מתוך הפוסט עצמו. מהיר, קל, ומגניב במיוחד.
- קישורים בכותרת התחתונה ב-Reader פועלים כעת כראוי, ומעבירים למיקום הנכון כאשר מקישים עליהם.
- ב'תגובות הקוראים', המצב הריק נעלם לאחר פרסום תגובה. תגובות שמורות במטמון נעלמות גם לאחר מחיקה, כולל כאשר משתמשים בפעולת ההחלקה. שלום ולא להתראות.
- תיקנו מגוון בעיות עיצוב ונראות, כמו סגנונות כפתורים, מפרידי תגובות ב'מצב כהה', ובקרות עבור סרטונים בניגון אוטומטי.
- ב-Reader, תיקנו כמה בעיות ב'הגדרות הודעות'. הן מוסתרות כעת כאשר אין לך מינוי, ומופיעות כראוי כאשר נרשמים כמנוי.
- תיקנו בעיה שבה תצוגת הכותרת התחתונה בעריכת התפריט לא השתנתה בגודלה כראוי. כתוצאה מכך, כפתורי פעולה קריאים כעת בשפות שאינן אנגלית. Muy bueno.
- פתרנו בעיה שבה נופיעו צלמיות משתמשים שגויות בהודעות. אם תבטל את הורדת התמונה, היא לא תופיע באפליקציה.
- הסרנו את הקישור הבלתי פעיל ל-X במסך “אודות”. (תודה רבה ל-‎@zynp-KC על הדיווח!)
