כלי התמיכה שלנו ב-AI, WordPress Intelligence, זמינים כעת בשפות ולשפות נוספות. הסייען האהוב על כולם זכה להרבה הישג יד.

שיפרנו את מקטע הנתונים הסטטיסטיים ב-83% בערך.

- כרטיס המיקומים מאפשר לך לסנן נתונים לפי ארץ, אזור ועיר. הנתונים האלו תואמים לגרסת האינטרנט של Jetpack.
- 'קישורים חיצוניים' הם כעת 'קליקים', דבר ההופך אותו לעקבי עם גרסת האינטרנט. תיקנו באג בו האזור הזה לפעמים מוצג באופן שגוי.
- אפשר להשבית את השוואת הנתונים האוטומטית ולשמור את ההגדרה הזאת לשימוש עתידי באפליקציה. פתרנו בעיה שבה הנתונים השבועיים עבור תקופת ההשוואה לא תמיד הוצגו כראוי.
- לחיצה ארוכה על תרשים עמודות תציג פרטים נוספים. גם גלילה אנכית היא קבועה.
- ניתן להציג גרף עמודות ונתונים של תרשים קווים כשהן מקובצות לפי ימים, שבועות, חודשים ושנים.
- פריטי הרשימה העליונה ממוינים לפי שם ומסודרים כראוי.

ביצענו גם הרבה שינויים ב-Reader.

- יש לשונית 'טרי לחוץ' בעמוד 'היכרות'. שינינו גם את הלשונית 'מומלץ' ללשונית 'עבורך'.
- יש רק אפשרות חיפוש אחת בסרגל הצדי הראשי.
- תצוגת 'קרא עוד' פועלת באופן דומה, לא משנה היכן לוחצים עליה, וכעת ניתן לראות את התקציר כולו. יש עוד דברים רבים לחקור.
- המקטע 'תגובות' מאפשר לך להשיב וללטש תגובות ישירות מתחת למאמר. יש כפתור חדש 'להשאיר תגובה' מתחת למאמרים כדי לאפשר תגובה מהירה יותר.
- אפשר לראות כברירת מחדל שתי תגובות במקום תגובה אחת בלבד, ואפשר לצמצם תגובות ארוכות מאוד לקריאה קלה יותר.
- יצרנו גם כמה בעיות חזותיות במקטע 'תגובות'. הגובה של התגובות נכון כעת, הכפתור 'להציג את כל התגובות' בולט יותר והכפתור 'לשלוח' מעוצב בצורה תקינה.
- אפשר לקרוא פוסטים בשפה המועדפת עליך בעזרת תמיכה מובנית בתרגום באפליקציה.
- רווחים מרובים מכותרת אתרים מכווצים למספר אחד כדי לאפשר קריאה ותצוגה קלים יותר.

ביצענו עדכון טכני שיפחית את גודל האפליקציה שלך בכ-6 MB. מה ברצונך לעשות עם כל המרחב החדש שנמצא?

קל יותר למצוא פוסטים קיימים, לראות אותם ולשנות אותם. הכפתור 'בוצע' גם לא ייעלם כאשר מגדירים את הסיסמה בזמן פרסום פוסט שמוגן בסיסמה.

נראה טוב: עדכנו את הסמלים והאיורים של קיצורי הדרך כדי להתאים את שאר האפליקציה טוב יותר, וגם את המכשיר שלך למקום טוב יותר.

פתרנו בעיה כדי שתצוגות מקדימות של פוסטים יפעלו כעת באופן תקין עבור אתרים מסוימים באמצעות תוכניות Business ו-Commerce.

בהוספה של אתר באחסון עצמי, נבקש ממך לאמת את סיסמת האפליקציה שלך. שמור את זה בסוד. לאבטח אותו.
