メールと Reader のすべての購読者を表示する新しい「購読者」画面が追加されました。 コンテンツを読んでいる人 (そして気に入っている人) がわかるようになりました。

タイムゾーンピッカーを改善し、ローカルタイムゾーンに関してより正確な提案を表示できるようにしました。

Jetpack アクティビティリストに検索機能が追加され、各アクティビティの日付とユーザーが表示されるようになりました。 同じエリア内でダウンロード可能なバックアップの有効期限も確認できます。 知識は力なり。

投稿リストのデザインに若干の変更を加えました。ラベルの簡素化、画像のサイズダウン、余分なスペースの削除、読み込みインジケーターの移動による見やすさの改善などを行っています。

いくつかのバグをようやく修正しました。
 – さまざまな画面で HTML エンコードされた文字が表示されなくなるため、すべてのアンパサンドが正確に表示されます。 今後のアップデートにご期待ください。
- 「復元」と「バックアップをダウンロード」のフローがナビゲーションバーに表示されなくなりました。
- ドメイン検索画面でドメインを正しく並べ替えられるようになりました。 探しているものを見つけるのがこれまで以上に簡単になります。
- Readerで「WordPress」が誤って大文字で表記されていたタグを修正しました。 (これでようやく安眠できます)
