AI サポート機能である WordPress Intelligence が、さらに多くのロケールと言語で利用できるようになりました。 人気のヘルパーが大幅に扱いやすくなりました。

統計セクションを約83% 改良しました。

- 場所カードを使用して、国、地域、都市でデータをフィルタリングできます。 このデータが Jetpack のウェブバージョンと一致します。
 -「外部リンク」が「クリック」になり、ウェブバージョンと一致するようになりました。 このエリアが正しく表示されないことがあったバグを修正しました。
- 自動データ比較をオフにし、その設定を今後アプリで使用できるよう保存することができます。 比較期間の週次データが正しく表示されないことがあった問題を修正しました。
- 棒グラフを長押しすると、詳細が表示されるようになります。 垂直スクロールも固定されます。
- 棒グラフと折れ線グラフのデータを日、週、月、年でグループ化して表示できます。
- トップリストの項目が名前で並べ替えられ、適切に並びます。

Reader にも多くの変更を加えました。

-「見つける」画面に「Freshly Pressed」タブが追加されました。 また、「おすすめ」タブを「あなた向け」に変更しました。
- メインサイドバーにある検索オプションは1つだけです。
- 「続きを読む」表示がタップした場所に関係なく一律に機能し、抜粋の全体を閲覧できるようになりました。 その他もぜひご確認ください。
-「コメント」セクションでは、投稿のすぐ下でコメントに返信や「いいね」ができます。 投稿に「コメントを残す」ボタンが追加され、すばやくコメントできるようになります。
- 1つではなく2つのコメントがデフォルトで表示されます。また、非常に長いコメントを折りたたんで読みやすくすることが可能です。
- コメントセクションで視覚的な問題もいくつか取り上げました。 コメントの高さが修正され、「すべてのコメントを表示」ボタンがより目立つようになり、「送信」ボタンのスタイルが改良されました。
- アプリ内翻訳サポートを使用すると、希望する言語で投稿を読むことができます。
- サイトのタイトルにある複数のスペースは、読みやすく表示しやすいように1つに折りたたまれます。

アプリのサイズを約6 MB 縮小する技術アップデートを行いました。 新たに余った容量をご活用いただけます。

既存の投稿の表示設定を簡単に見つけ、表示し、変更できます。 また、パスワードで保護された投稿の公開中にパスワードを設定しても、「完了」ボタンが消えなくなります。

外観の向上: ショートカットのアイコンとイラストを更新して、アプリの他の部分とよりマッチし、端末にもよりフィットするようにしました。

ビジネスプランとコマースプランを使用している特定のサイトでの問題を修正し、投稿プレビューが正しく機能するようにしました。

新しいインストール型のサイトを追加すると、認証のためにアプリのパスワードが要求されるようになります。 パスワードはくれぐれも内密に、 安全に保管してください。
