コンテンツクリエイターの皆様にお知らせです。これまで、投稿設定の画面を大幅に変更する作業を進めてきました。

– 下書き、保留中、非公開、予約済み、公開済みの各ステータスの投稿をすばやく移動できる「ステータス」フィールドを追加しました。
– 下書きおよび保留中の投稿の「公開日」エリアを復活させました。 そのため、投稿を正式に予約しなくても公開日を事前に選択できます。
– パスワードフィールドに別のフォント (Menlo) を使用し、似ている文字を判読しやすくしました。
– 投稿のアクセスレベルをすべての購読者、有料購読者、一般の人に設定し、フォロワーに VIP 待遇を提供できます。
–「ディスカッション」設定を使用して、投稿コメントとピンバックのオンとオフを切り替えます。

その間、アプリのさまざまな領域で有益な更新をいくつか行いました。

–「公開」画面で「購読者へのメール」を切り替えて、投稿が公開されたら購読者に自動で通知できます。 公開を始めましょう。
– スラッグエディターに、投稿の最終的な URL がどのようになるかを確認できるパーマリンクプレビューが導入されました。
– サイト設定に「タクソノミー」を追加し、サイトレベルでコンテンツグループを管理できるようにしました。
–「カテゴリー」ピッカーのデザインを一部修正し、1つの投稿に複数カテゴリーを選択できることが理解しやすくなりました。
–「サイトメディアの詳細」エリアにファイルサイズが表示されるようになりました。 もう推測の必要はありません。

投稿者よりも読者として利用されていますか ? ご安心ください。Reader にも変更を加えています。

– 関連記事のタイトルが長すぎる場合、切り捨てられた短いバージョンが表示されます。
– 投稿タイトルに利用できるテキストの行が2行から3行になり、コンテンツの質が50% 向上しました。
– 記事の横の余白部分が少し広くなりました。
– 記事の読み込み方法に影響を与えていた複数のバグを解消しました。
