統計情報をゼロから再構築し、見違えるほど素晴らしい仕上がりになりました。 この新しいエクスペリエンスは、滑らかな120fps のアニメーション、タップして確認できるインタラクティブなチャート、時間ごとのデータ表示、完全にカスタマイズ可能なダッシュボードを備えています。 すべてを並べ替え、データをエクスポートし、さらにメールキャンペーンメトリクスで投稿の分析を確認できます。 快適な使い心地で、美しいアニメーション見たさについ何度も開いてしまいます  (統計情報を開いたときに「新しい統計を試す」を探すか、「自分」>「アプリ設定」>「試験用の機能」でいつでも有効にできます)。

コンテンツの管理方法も改善されました。 投稿をよりスムーズで直感的に設定できるよう、「投稿設定」画面を全面的に刷新しました。さらに、試験用エディターでは VideoPress の統合が強化され、プライベートサイトの認証も改善されています。

最後に、いくつかのバグを修正し、より信頼性を高めました。
- 投稿やページを開いてもアプリがフリーズすることはありません  (これまで大変ご不便をおかけいたしました)。
- 特定のエディター設定を保存する際に発生するクラッシュを修正しました。
- ダッシュボードにポップアップ表示されていた煩わしいエラーも 表示されなくなりました。
- アプリケーションパスワードがバックグラウンドでよりスムーズに動作するようになり、Jetpack 接続フローの信頼性が向上しました。
