インストール型のサイトをお持ちの場合は、今後、アプリケーションのパスワードを使用してアプリにサインインすることになります。 お持ちでない場合は自動的に作成されるため、必要なときには準備が整っています。

Reader フィードにアイキャッチ画像用のスマートな切り抜きを追加しました。 人の画像の頭部が切り取られるようなことがないため、 非常に便利です。

参照元のトラフィックソースをスパムとしてマークする際に、確認ダイアログが表示されるようになりました。 誤って操作してしまう危険性が大幅に減りました。

今回のアップデートの一環として、複数のバグも解消されました。

– 統計画面のタイムゾーンラベルに、夏時間の間は標準時間が表示されなくなりました。 (@btraviswright、ご指摘ありがとうございます !)
– 記事画面にインラインセクションから投稿された読者コメントが表示されるようになりました。
– Freshly Pressed の投稿では購読ボタンが正常に機能するため、投稿内からフィードを購読できます。 フレッシュな記事をすばやく簡単に届けられます。
– Reader の脚注リンクが正常に機能し、タップすると正しい場所にジャンプするようになりました。
– 読者コメントでは、コメントを投稿すると空の状態が消えます。 キャッシュされたコメントも、スワイプ操作などにより削除すると表示されなくなります。 これで、より便利になります。
– ボタンのスタイル、ダークモードでのコメント区切り、自動再生動画のコントロールなど、デザインと表示のさまざまな問題を修正しました。
– Reader で通知設定に関するいくつかの問題を修正しました。 購読していない場合は非表示になり、購読すると正しく表示されるようになりました。
– メニュー編集のフッター表示のサイズが変更できない問題を修正しました。 その結果、英語以外の言語でもアクションボタンが判読しやすくなりました。 大変便利です。
– 通知に誤ったアバターが表示される問題を解決しました。 画像のダウンロードをキャンセルすると、アプリに表示されなくなります。
– 「このサイトについて」画面で機能しない X のリンクを削除しました。 (@zynp-KC に大きな声でご報告します !)
