Apple Intelligence を使用して、抜粋、投稿の要約、投稿の自動生成タグを作成できるようになりました。 また、「投稿の設定」でのタグの選択も簡単にできるようになりました。 よい方法ですよね。
アプリの統計分野で、新しい改善がいくつか実施されました。
- 「新規統計」画面に「今日」カードを追加しました。
- 自分のホームページがトップページのリストに表示されるようになりました。
- トップ10とトップ50のアイテムに、独自の特別セクションが追加されました。 すべて適切に配置され、あるべき場所に納まります。
- アイテムの数が多い場合も、トップページが正しく表示されます。
- 「新規統計」レイアウトがさまざまな画面サイズに収まるよう調整されます。 大画面でも問題ありません。
- カスタムの日付範囲を選択すると、画面に希望の設定が保存されます。
- 「トラフィック」タブでは、プルダウンして画面を再読み込みできます。
また、サイト作成フロー、メディア選択画面、統計画面などの領域で、iOS のビジュアル面での修正もいくつか行いました。 同時に複数のバグも取り除きました。
- 「統計」と「購読者」にまれに表示されることがあったクラッシュを修正しました (もう表示されることはありません)。
- 特定のテーマが有効になっているときに、Reader で、「投稿」ビューが期待どおりに表示されます。
- ディスプレイのズームが有効になっているデバイスで、Reader の投稿が適切にレンダリングされます。
- メディアライブラリで、「メディアを追加」ボタンが表示されたままになります。 もう消えることはありません。
- Reader の「サブスクリプション」でアプリを検索する際にフリーズしなくなりました。
- Reader の記事で、時おりツールバーが消えたり再表示されたりすることはなくなりました。 今も、これからも、表示されたままになります。
