あなたのサイトを利用している人は誰でしょう ? プッシュ通知で Gravatar が使用されるようになったため、コメントしたユーザーやコンテンツとやりとりしたユーザーを確認できるようになりました。 アクティビティログには、AI エージェントを使用していつサイトが更新されたかも表示されます。

統計情報に対する前回の更新が大規模であったとお思いでしたら、今回の更新に驚くことでしょう。

- 今日の日付が「過去7日間」のような間隔に含まれるようになりました。 また、新たに「過去14日間」という間隔を追加しました。
- 今日を含む未完了の日付が、折れ線グラフに点線で表示されます。 棒グラフでも同様に、より簡単に表示できます。
- 棒グラフと言えば、棒をタップするとその日付のデータが表示されるようになります。 これにより、データを複数日にわたりスクロールしやすくなります。 ちなみに、棒をタップしてもその横にある棒が選択されなくなります。
- グラフのカードヘッダーが小さくなったり、タブ内のフォントが小さくなったり、さまざまな箇所でスペースが狭くなったりといった、視覚的な変更にお気づきかもしれません。 ミニマルデザインを実現しました。

また、Reader にも変更を加えました (なお、いずれも読書に関連するものではありません)。

- Lightbox で画像を表示しているとき、ズームインしている場合であっても下にスワイプすると画像が非表示になります。
- カスタムテーマのコメントとダークモードでリンクの色を修正しました。 さらに見やすくなりました。
- メディアギャラリーをフルスクリーンモードで表示できます。 右または左にスワイプするだけで、すべての画像を閲覧できます。

そしてまだ時間に余裕があったので、悩みの種だったいくつかの細かな箇所も修正しました。

- 「通知」画面の矢印アイコンと間隔を更新しました。
- 「投稿設定」で、「ソーシャル共有」カードにアプリのサポート対象のプラットフォームのみが表示されます。
- 新規投稿で、標準の投稿フォーマットではなくデフォルトの投稿フォーマットが使用されます。 このフォーマットはサイト設定で更新できます。
- サイトがインストール型で、XML-RPC が無効にされている場合、アプリで投稿と固定ページを表示できます。これはとても重要な変更ですよね。
