Vår AI-supportfunktion, WordPress Intelligence, är nu tillgänglig i fler språkversioner och på fler språk. Allas favorithjälpare blev precis mycket mer händig.

Vi har förbättrat Statistiksektionen med ungefär 83 %.

- Med Platskortet kan du filtrera data efter land, region och ort. Denna data är konsekvent med Jetpacks webbversion.
- ”Externa länkar” är nu ”Klick”, som gör det konsekvent med webbversionen. Vi har åtgärdat en bugg där det här området ibland visas felaktigt.
- Du kan stänga av automatisk datajämförelse och spara den inställningen för framtida appanvändning. Vi åtgärdade ett problem där veckovisa data för jämförelseperioden inte alltid visades korrekt.
- Om du trycker länge på ett stapeldiagram visas fler detaljer. Vertikal bläddring är också åtgärdad.
- Du kan visa data för stapel- och linjediagram grupperade efter dagar, veckor, månader och år.
- Populäraste listobjekten sorteras efter namn och i rätt ordning.

Vi har även gjort många ändringar i Läsaren.

- Det finns en ny ”Freshly Pressed”-flik på skärmen Upptäck. Vi ändrade även fliken ”Rekommenderas” till ”För dig”.
- Det finns bara ett Sökalternativ i huvudsidopanelen.
- Vyn ”Läs mer” fungerar på samma sätt, oavsett var du trycker på den, och nu kan du se hela utdraget. Så mycket mer att utforska.
- Med sektionen Kommentarer kan du svara på och gilla kommentarer direkt under inlägget. Det finns en ny knapp för ”Lämna kommentar” under inlägg för snabbare kommentering.
- Du kan se två kommentarer som standard istället för bara en, och mycket långa kommentarer kan minimeras för enklare läsning.
- Vi gjorde några visuella ändringar med Kommentarssektionen också. Kommentarer har nu rätt höjd, knappen ”Visa alla kommentarer” syns bättre och knappen ”Skicka” är korrekt utformad.
- Du kan läsa inlägg på det språk du föredrar med översättningsstöd i appen.
- Flera mellanslag i webbplatsrubriker minimeras till ett, för enklare läsning och visning.

Vi gjorde en teknisk uppdatering som minskar storleken på din app med cirka 6 MB. Vad ska du göra med allt det nyfunna utrymmet?

Det är lättare att hitta, se och ändra synlighetsinställningarna för befintliga inlägg. Knappen ”Klar” försvinner inte heller när du ställer in lösenordet medan du publicerar ett lösenordsskyddat inlägg.

Ser bra ut: vi uppdaterade genvägsikoner och illustrationer för att bättre matcha resten av appen, samt passa bättre med din enhet.

Vi har åtgärdat ett problem så att förhandsgranskningar av inlägg nu fungerar korrekt för vissa webbplatser som använder Business- och Commerce-paket.

När du lägger till en ny webbplats som drivs på en egen server blir du ombedd att ange ditt applösenord för att autentisera. Håll det hemligt. Håll det säkert.
