Du kan nu skapa ett utdrag, en inläggssammanfattning och automatiskt genererade etiketter för dina inlägg med hjälp av Apple Intelligence. Det är också enklare att välja dina etiketter i inläggsinställningarna. Det är smart.
På tal om statistik så har vi gjort flera nya förbättringar inom detta område av appen.
- Vi har lagt till ett Idag-kort på skärmen Ny statistik.
- Din startsida visas nu i listan över de populäraste sidorna.
- Dina topp 10- och topp 50-objekt har nu sin egen specialsektion. En plats för allt och allt på sin plats.
- Dina toppsidor visas korrekt när du har ett stort antal objekt.
- Ny statistik-layouten ändras för att passa olika skärmstorlekar. Till och med riktigt, riktigt stora.
- Skärmen kommer ihåg dina föredragna inställningar när du väljer ett anpassat datumintervall.
- Fliken Trafik kan dras nedåt för att uppdatera skärmen.
Vi har också gjort några visuella korrigeringar för iOS i områden som flödet för webbplatsskapande, skärmen för mediaval och statistikskärmen. Och medan vi ändå höll på åtgärdade vi även ett flertal buggar.
- Vi har åtgärdat en sällsynt krasch som ibland kunde uppstå i Statistik och Prenumeranter. (Nu gör den inte det längre.)
- Artikelvisningar ser ut som de ska i Läsaren när vissa teman är aktiverade.
- Läsarartiklar återges korrekt på enheter med Visningszoom aktiverat.
- Knappen ”Lägg till media” förblir synlig i mediebiblioteket. Inget mer försvinnande.
- Du kan söka i läsarprenumerationer utan att appen hänger sig.
- Verktygsfältet i läsarartiklar försvinner inte längre för att sedan komma tillbaka igen då och då. Nu ser du det, nu ser du det… fortfarande, hoppas vi.
