Vår AI-supportfunktion, WordPress Intelligence, är nu tillgänglig på fler språk och språkversioner. Allas favorithjälpare blev bara mycket mer händig.

Vi förbättrade Stats-sektionen med ungefär 83 %.

Med platskortet kan du filtrera data efter land, region och ort. Denna data är konsekvent med Jetpacks webbversion.
- ”Externa länkar” är nu ”Klick”, vilket gör det konsekvent med webbversionen. Vi har åtgärdat en bugg där detta område ibland visas felaktigt.
- Du kan stänga av automatisk datajämförelse och spara den inställningen för framtida appanvändning. Vi åtgärdade ett problem där veckodata för jämförelseperioden inte alltid visades korrekt.
Om du trycker länge på ett stapeldiagram visas fler detaljer. Vertikal bläddring är också fixerad.
- Du kan visa stapeldiagram och linjediagramdata grupperade efter dagar, veckor, månader och år.
- Populäraste listobjekten sorteras efter namn och sorteras korrekt.

Vi gjorde också många ändringar i Läsaren.

- Det finns en ny flik ”Freshly Pressed” på skärmen Upptäck. Vi ändrade också fliken ”Rekommenderas” till ”För dig”.
Det finns bara ett sökalternativ i huvudsidopanelen.
Vyn ”Läs mer” fungerar på samma sätt, oavsett var du trycker på den, och du kan nu se hela utdraget. Så mycket mer att utforska.
- Sektionen Kommentarer låter dig svara och gilla kommentarer direkt under artikeln. Det finns en ny knapp ”Lämna kommentar” under artiklar för snabbare kommentering.
- Du kan se två kommentarer som standard istället för bara en, och mycket långa kommentarer kan döljas för enklare läsning.
- Vi gjorde några visuella problem med kommentarssektionen också. Kommentarer har nu rätt höjd, knappen ”Visa alla kommentarer” sticker ut mer och knappen ”Skicka” är korrekt utformad.
- Du kan läsa inlägg på det språk du föredrar med översättningsstöd i appen.
Flera mellanslag i webbplatsrubriker minimeras till ett för enklare läsning och visning.

Vi gjorde en teknisk uppdatering som minskar storleken på din app med cirka 6 MB. Vad ska du göra med allt det nyfunna utrymmet?

Det är lättare att hitta, se och ändra synlighetsinställningarna för befintliga inlägg. Knappen ”Klar” försvinner inte heller när du ställer in lösenordet när du publicerar ett lösenordsskyddat inlägg.

Ser bra ut: vi uppdaterade genvägsikoner och illustrationer för att bättre matcha resten av appen, samt passa bättre med din enhet.

Vi har åtgärdat ett problem så förhandsgranskningar av inlägg fungerar nu korrekt för vissa webbplatser som använder Business- och Commerce-paket.

När du lägger till en ny webbplats på egen server kommer du att bli ombedd att ange ditt applösenord för att autentisera. Håll det hemligt. Håll den säker
