Vi har gjort några genomtänkta förbättringar för att göra din Jetpack-upplevelse ännu smidigare.

Vi har lagt till stöd för iOS 26, så att du kan dra nytta av alla de senaste funktionerna som din enhet har att erbjuda. Allt ser ut och känns helt rätt.

Vi har lagt lite tid på läsaren, med visuella uppdateringar av artikelskärmen, vilket har gjort den mer bekväm för ögonen när du tar del av ditt favoritinnehåll.

Vi har också gjort några förbättringar bakom kulisserna av knapparna och navigeringen i appen. Du kommer att märka att saker och ting känns mer polerade och konsekventa, särskilt på skärmarna Redigerare, Inställningar och Statistik.
