Уважаемые авторы, внимание! Мы как следует потрудились над настройками записи и внесли значительные изменения.

- Добавлено поле «Статус», которое помогает быстро переводить запись в статусы «Черновик», «На утверждении», «Закрытая», «Запланирована к публикации» и «Опубликована».
- Область «Дата публикации» в черновиках и записях на утверждении вернулась на своё место. Таким образом вы можете выбрать дату публикации заранее, не оформляя планирование записи.
- Пароль вводится особым шрифтом (Menlo, если хотите узнать название), чтобы было проще различать схожие символы.
- Создайте VIP-режим для подписчиков, установив уровни доступа к записям: для всех подписчиков, для платных подписчиков или для широкой аудитории.
- Включайте и выключайте комментарии к записям и уведомления в настройках «Обсуждение».

А пока над этим шла работа, мы внесли ещё несколько полезных усовершенствований в различных областях приложения.

- На экране «Публикация» можно включить опцию «Сообщать подписчикам», чтобы автоматически уведомлять подписчиков о публикации записи. Начинайте публиковаться!
- В редакторе слагов имеется постоянная ссылка для просмотра: можно увидеть, как будет выглядеть окончательный URL-адрес записи.
- Мы добавили «Таксономии» в настройки сайта, чтобы вы могли управлять группами контента на уровне сайта.
- Благодаря исправлениям в архитектуре средства выбора «Рубрики» стала нагляднее возможность выбирать несколько рубрик записи.
- Размеры файлов теперь отображаются в области сведений о медиафайлах сайта. Никаких догадок.

Вам больше нравится читать, а не писать? Не беспокойтесь, о «Чтиве» мы тоже позаботились.

Если заголовки похожих записей слишком длинные, вы увидите более короткую, усечённую версию.
- Теперь плитки записей могут содержать три строки текста вместо двух, что позволит увидеть на 50 % больше контента.
- Горизонтальные поля статей стали чуть шире.
- Мы исправили несколько ошибок, которые мешали загрузке статей.
