Мы полностью переработали статистику, и теперь она просто великолепна. В новой статистике вас уже ждёт безупречная анимация с частотой 120 кадров в секунду, интерактивные диаграммы, которые можно просматривать по нажатию, просмотр данных в часовом интервале, а также полностью настраиваемая консоль. Вы можете перегруппировать все элементы, экспортировать данные и даже просматривать аналитику записей в сочетании с показателями кампании рассылки. Мы сами до сих пор не можем налюбоваться на эту потрясающую анимацию. (Открыв статистику, найдите надпись «Попробовать новую статистику» или включите её в нужный момент, перейдя в меню «Я > Настройки приложения > Экспериментальные функции».)

А ещё мы усовершенствовали управление контентом. В нашем экспериментальном редакторе вы найдёте полностью переработанный экран настроек записи (теперь процесс станет проще и интуитивно понятнее), а также улучшенную интеграцию VideoPress и усовершенствованную процедуру аутентификации на закрытых сайтах.

И наконец, мы исправили несколько ошибок, и теперь всё стало надёжнее.
Приложение больше не будет зависать при открытии записи или страницы. (Мы знаем, как неприятно это было.)
- Мы устранили сбой при сохранении некоторых настроек редактора.
- Вам страшно надоели всплывающие уведомления об ошибках на консоли? Забудьте о них.
- Теперь пароли приложений стабильнее работают в фоновом режиме, а процесс подключения Jetpack стал ещё надёжнее.
