Мы внесли ряд небольших изменений в экран «Сведения о комментариях». Теперь вы сможете видеть этот экран, просматривая комментарий в разделе «Уведомления».
Мы добавили на вкладку «Обо мне» баннер, предлагающий новым пользователям подтвердить адрес электронной почты. Сделав это, вы получите полный доступ ко всем функциям приложения. Возможности безграничны.
Вы увидите, что выбранный последним сайт будет всегда отображаться на боковой панели, что бы там ни происходило. Прятки кончились.
Мы также устранили некоторое количество ошибок.
— Встроенные ролики YouTube теперь отображаются в комментариях как следует.
— Доступен предварительный просмотр неотредактированных черновиков страниц, созданных на основе шаблонов.
— Удалённые сайты больше не отображаются в приложении. Пока-пока, прощайте!
— Приложение правильно синхронизирует блоги после их запуска.
— На экране статистики точно отображается количество посетителей и просмотров.
— Если вы пользуетесь iPad, то после удаления последнего сайта, связанного с вашей учётной записью, приложение не станет аварийно завершать работу. (Хотя в этом случае оно всё равно будет выглядеть каким-то пустым. Может, стоит быстренько смастерить новый сайт, а?)
