Теперь вы можете создать отрывок, сводку по сообщениям и автоматически предложенные метки с помощью Apple Intelligence. Также стало проще выбирать метки в настройках сообщения. Теперь для этого используются интеллектуальные возможности.
Появилось несколько усовершенствований и в области статистики приложения.
 - На экран «Новая статистика» добавлена карта «Сегодня».
 - Ваша главная страница теперь отображается в списке популярных страниц.
 - Для самых популярных 10 и 50 элементов теперь имеется свой специальный раздел. Для всего есть свое место, все элементы находятся на своих местах.
 - Популярные страницы правильно отображаются при большом количестве элементов.
 - Разметка «Новая статистика» изменяется в зависимости от размера экрана. Даже если он очень, очень большой.
 - На экране запоминаются предпочитаемые настройки при выборе произвольного диапазона дат.
 - Чтобы обновить экран, достаточно потянуть вниз вкладку «Посещаемость».
Также было внесено несколько визуальных исправлений для iOS в таких областях, как процесс создания сайта, экран выбора медиафайлов и экран статистики. В ходе выполнения было также устранено несколько ошибок.
 - Был устранен редкий сбой, который иногда появлялся в разделах «Статистика» и «Подписчики». (Больше не появляется.)
 - Просмотры сообщений выглядят так, как они должны выглядеть в «Читалке», когда включены определенные темы.
 - Сообщения в «Читалке» отображаются на устройствах с включенным масштабированием.
 - Кнопка «Добавить медиафайлы» не исчезает из Библиотеки файлов. Она теперь всегда будет на месте.
 - Стало возможным выполнять поиск по тарифным планам «Читалки», не закрепляя приложение.
 - Панель инструментов в сообщениях «Читалки» больше не исчезает и не появляется время от времени снова. Теперь вы всегда будете ее видеть.
