Мы внедрили целый ряд продуманных усовершенствований, чтобы сделать работу с Jetpack ещё удобнее.

Мы добавили поддержку iOS 26, чтобы вы могли пользоваться всеми новейшими функциями вашего устройства. Всё выглядит и работает как надо.

Мы уделили внимание «Чтиву»: внешний вид экрана статьи обновлён, чтобы снизить нагрузку на зрение при просмотре контента.

Мы также внесли некоторые улучшения в работу кнопок и навигацию в приложении в фоновом режиме. Вы наверняка заметите, что теперь всё выглядит точнее и аккуратнее, особенно на экранах «Редактор», «Настройки» и «Статистика».
