Кто есть кто на вашем веб-сайте? Теперь вы знаете: в push-уведомлениях используются граватары, чтобы вы могли видеть, кто комментировал содержимое или взаимодействовал с ним. В журнале активности также отображается время обновления сайта с помощью ИИ-агентов.

Если вы думаете, что наши последние обновления статистики были достаточно крупными, вы ещё ничего не видели.

- Сегодняшняя дата теперь включается в интервалы наподобие «Последние 7 дней». Добавлен новый интервал «Последние 14 дней».
- Неполные даты, в том числе сегодня, показаны на графике пунктирной линией. Вы также можете просматривать их в виде гистограммы.
- Кстати, если нажать на гистограмму, вы увидите данные на эту дату. Это проще, чем прокручивать данные за несколько дней. И если нажать на панель, больше не будет выбираться соседняя панель.
- Можно заметить и визуальные изменения, например заголовок карточки диаграммы теперь меньшего размера, шрифты и интервал между ними тоже стали меньшего размера во вкладках. Это придаёт минималистичности.

Пока мы работали над этими изменениями, мы также кое-что поменяли в Читалке. (Кстати, ни одно изменение не связано с чтением.)

- При просмотре изображения в лайтбоксе, прокрутка вниз свернёт изображение, даже если вы его увеличили.
- Мы исправили цвет ссылок в комментариях и в тёмном режиме на пользовательских темах. Хороший результат.
- Медиагалереи можно просматривать в полноэкранном режиме. Просто проведите вправо или влево, чтобы просмотреть все изображения.

А поскольку у нас ещё было немного свободного времени, мы также исправили некоторые детали, которые нас беспокоили.

- Мы обновили значки стрелок и интервалы на экране уведомлений.
- В настройках записи карта «Поделиться в социальных сетях» показывает только платформы, поддерживаемые приложением.
- Новые записи используют формат записей по умолчанию вместо стандартной версии. Вы можете обновить этот формат в настройках сайта.
- Если ваш сайт размещён на автономном хостинге с отключённым XML-RPC, вы можете видеть записи и страницы в приложении. Это очень важно, если можно так сказать.
