Если у вас автономный сайт, теперь вы будете входить в приложение по паролю приложения. Если у вас нет пароля, мы автоматически создадим его для вас, и он будет готов к использованию.

Добавлена интеллектуальная обрезка избранных изображений в ленте «Чтива». Теперь при обрезке изображений людей головы будут оставаться на месте. Так гораздо лучше.

Теперь, когда вы помечаете источник перехода как спам, появляется окно подтверждения. Так будет очень, очень трудно сделать это нечаянно.

В рамках этого обновления мы также исправили несколько ошибок.

- Ярлык часового пояса на экране статистики больше не отображает стандартное время в период действия летнего времени. (Спасибо за подсказку, @btraviswright!)
- На экране «Статьи» теперь отображаются читательские комментарии, публикуемые во встроенном разделе.
- Кнопка «Подписаться» корректно работает в записях раздела «Свежая пресса», и вы можете подписаться на ленту непосредственно из записи. Быстро, легко и изящно.
- Ссылки на сноски в «Чтиве» теперь работают как надо и при нажатии перенаправляют вас в нужное место.
- В комментариях в «Чтиве» статус «Пусто» исчезает после публикации комментария. Кешированные комментарии также исчезают после удаления, в том числе после смахивания. Пока-пока!
- Мы исправили ряд ошибок дизайна и проблем с видимостью: стили кнопок, разделители комментариев в тёмном режиме и элементы управления автовоспроизведением видео.
- В разделе «Чтиво» мы устранили несколько проблем в настройках уведомлений. Теперь они скрыты для тех, кто не подписан, и отображаются корректно для подписчиков.
- Мы исправили ошибку, из-за которой при редактировании меню размер представления подвала не менялся. В результате кнопки действий теперь читаются не только по-английски. Шарман, мерси.
- Мы решили проблему с неправильным отображением аватаров в уведомлениях. Если вы отмените загрузку изображения, оно не появится в приложении.
- Мы удалили нерабочую ссылку на Х на экране «Обо мне». (Благодарим @zynp-KC за сообщение об этом!)
