Наша функция поддержки ИИ, WordPress Intelligence, теперь доступна на многих языках. Всеми любимый помощник стал гораздо удобнее.

Раздел статистики стал лучше примерно на 83 %.

- Карточка местоположения позволяет фильтровать данные по странам, регионам и городам. Эти данные соответствуют веб-версии Jetpack.
- «Внешние ссылки» теперь «Клики», таким образом обеспечена совместимость с веб-версией. Мы исправили ошибку, из-за которой эта область иногда отображалась некорректно.
- Вы можете отключить автоматическое сравнение данных и сохранить эту настройку для дальнейшего использования приложением. Мы устранили проблему, из-за которой еженедельные данные за период сравнения не всегда отображались корректно.
- Нажмите и удерживайте гистограмму, и вы увидите больше деталей. Вертикальная прокрутка тоже исправлена.
- Можно просматривать данные гистограмм и графиков, сгруппированные по дням, неделям, месяцам и годам.
- Элементы топ-списка отсортированы по названию и упорядочены.

Мы также внесли много изменений в «Читалку».

- На экране «Поиск» появилась новая вкладка «Свежая пресса». Вкладка «Рекомендовано» теперь называется «Для вас».
- На главной боковой панели только одна опция поиска.
- Просмотр «Читать далее» работает одинаково, в каком бы месте вы его ни касались, и теперь вы сможете видеть весь отрывок целиком. И это ещё далеко не всё.
- В разделе «Комментарии» вы можете отвечать и ставить оценки «Нравится» комментариям непосредственно под статьёй. Чтобы ускорить комментирование, под статьями теперь появилась кнопка «Оставить комментарий».
- По умолчанию видны не один, а два комментария. Слишком длинные комментарии могут быть свёрнуты для удобства чтения.
- В разделе «Комментарии» мы также исправили ряд ошибок отображения. Теперь комментарии корректно отображаются по высоте, кнопка «Просмотреть все комментарии» лучше видна, а кнопка «Отправить» правильно оформлена.
- Благодаря встроенной поддержке перевода в приложении вы можете читать записи на понятном вам языке.
- Множественные пробелы в названиях сайта объединены для удобства чтения и отображения.

Внедрение технического обновления позволило уменьшить размер приложения примерно на 6 МБ. Как вы распорядитесь свободным пространством?

Стало удобнее находить, просматривать и изменять настройки видимости записей. Кроме того, кнопка «Готово» тоже не пропадёт из виду после того, как вы установите пароль, публикуя защищённую паролем запись.

Выглядит отлично: мы обновили значки быстрого доступа и иллюстрации, чтобы они соответствовали стилю всего приложения и лучше смотрелись на вашем устройстве.

После того как мы обнаружили и устранили ошибку, предварительный просмотр записей стал наконец корректно отображаться на ряде сайтов с тарифными планами Business и Commerce.

Добавив новый автономный сайт, вы получите запрос на ввод пароля приложения с целью аутентификации. Держите его в секрете. Храните в безопасном месте.
