ביצענו כמה שינויים חזותיים קטנים במסך 'פרטי תגובה'. מסך זה יופיע כעת בעת צפייה בתגובות מ'הודעות'.
הוספנו באנר ללשונית 'אני', שמבקש ממשתמשים חדשים לאמת את כתובת האימייל שלהם. לאחר מכן, תהיה גישה מלאה לכל היכולות של האפליקציה. האפשרויות הן אינסופיות.
כעת האתר הנוכחי שנבחר תמיד יהיה מוצג בסרגל הצדי, לא משנה מה. כבר לא צריך לשחק איתו מחבואים.
בנוסף, מחצנו כמה באגים.
- הטמעות וידאו של YouTube כעת מופיעות כראוי בתגובות.
- כעת ניתן לראות תצוגה מקדימה של עמודי טיוטה שנוצרו מתבניות אך לא נערכו.
- האתרים שנמחקו לא יופיעו עוד באפליקציה. שלום ולא להתראות.
- האפליקציה מסנכרנת בלוגים בצורה תקינה לאחר הפעלתם.
- המסך 'נתונים סטטיסטיים' מציג מספרים מדויקים עבור מבקרים ותצוגות.
- אם בחרת להשתמש ב-iPad, האפליקציה לא תקרוס לאחר מחיקת האתר האחרון שמחובר לחשבון שלך. (אך העמוד עדיין יהיה ריק. אולי כדאי ליצור אתר חדש?)
