ביצענו עדכון טכני שמפחית את גודל האפליקציה שלך בכ-6 מגה-בייט. מה תעשה עם כל השטח החדש שנמצא?

קל יותר למצוא, לראות ולשנות את הגדרות הנראות של פוסטים קיימים. כפתור "סיום" גם לא ייעלם כשאתה מגדיר את הסיסמה בעת פרסום פוסט המוגן בסיסמה.

נראה טוב: עדכנו את סמלי הקיצור והאיורים כדי שיתאימו טוב יותר לשאר האפליקציה, וגם למכשיר שלך.

תיקנו בעיה כך שתצוגות מקדימות של פוסטים פועלות כעת כראוי עבור אתרים מסוימים המשתמשים בתוכניות Business ו-Commerce.

כשאתה מוסיף אתר חדש המאוחסן בעצמך, תתבקש להזין את סיסמת האפליקציה שלך לצורך אימות. שמור את זה בסוד. לאבטח אותו.
