הוספנו מסך חדש של 'מנויים' שמראה את כל המנויים באימייל וב-Reader. כעת אפשר לדעת מי קרא (ואהב) את התוכן שלך.

הוספנו שיפורים לבוחר של אזור הזמן כדי להציג הצעות מדויקות יותר עבור אזור הזמן המקומי שלך.

עשינו מתיחת פנים קטנה לרשימת הפוסטים, למשל טיפול יעיל יותר בתוויות, הקטנת תמונות והסרת שטח ריק והעברת הסמנים של הטעינה למיקום ברור יותר.

אחרון חביב, מחצנו כמה באגים.
- כבר לא יופיעו תווים מקודדים של HTML במסכים שונים, כך שכל הקידודים ייראו בדיוק כפי שהתכוונת. שיהיה בהצלחה!
- תרשימי הזרימה של 'לשחזר' ו'להוריד גיבוי' כבר לא מכסים את סרגל הניווט.
- דומיינים ממוינים כעת באופן תקין ב'מסך החיפוש' של הדומיין. עכשיו קל יותר למצוא מה שמחפשים.
- תיקנו תגית שבה הכיתוב 'WordPress' הופיע עם אותיות רישיות לא נכונות ב-Reader. (לא הצלחנו לישון בלילה בגלל זה).
