הוספנו שיפורים לאופן הניהול של התוכן והעבודה עם המדיה. המסך 'הגדרות פוסט' עוצב מחדש במלואו, וכעת יש אפשרות להגדיר את הפוסטים שלך באופן חלק ואינטואיטיבי יותר.

שיפרנו גם את העורך הניסיוני שלנו עם יש אינטגרציה משופרת של VideoPress ואימות משופר עבור אתרים פרטיים. המדיה שלך תוצג באופן תקין כעת, לא משנה מה הגדרות הפרטיות של האתר שלך.

לבסוף, מחצנו כמה באגים כדי לבנות ממשק אמין יותר.
- האפליקציה לא תקפא עוד בפתיחה של 'פוסטים' או 'עמודים'. (אנחנו מבינים כמה מתסכל זה היה.)
- תיקנו קריסה שהתרחשה בזמן שמירה של הגדרות עורך מסוימות.
- נכון החלונות הקופצים המציקים של השגיאות בלוח הבקרה? נעלמו כלא היו.
- סיסמאות של אפליקציות עובדות כעת בצורה חלקה יותר מאחורי הקלעים.
