כעת אפשר ליצור תקציר של הפוסטים ולקבל הצעות אוטומטיות לתגיות באמצעות Apple Intelligence. גם קל יותר לבחור תגיות בהגדרות 'פוסטים'. באמת חוכמה גדולה.
ביצענו כמה תיקונים חזותיים ב-iOS באזורים כמו תהליך יצירת האתר, מסך בחירת המדיה והמסך 'נתונים סטטיסטיים'.
כבר היינו בסביבה, אז גם מחצנו כמה באגים.
- מאמרים ב-Reader מעובדים כראוי במכשירים שבהם האפשרות Display Zoom מופעלת.
- הכפתור 'להוסיף מדיה' לא נעלם בספריית המדיה. סיימנו עם תרגיל ההיעלמות הזה.
- אפשר לחפש ב'מינויים ב-Reader' בלי לגרום לאפליקציה לקפוא.
