Kami membuat beberapa perubahan visual kecil pada layar Detail Komentar. Sekarang Anda akan melihat layar ini ketika menampilkan komentar dari Pemberitahuan.
Kami menambahkan banner ke tab Saya, yang meminta pengguna baru untuk memverifikasi email. Setelah email diverifikasi, Anda dapat mengakses semua yang ada dalam aplikasi. Sebebas-bebasnya.
Kini apa pun yang terjadi, situs yang saat ini dipilih akan selalu terlihat di bilah sisi. Tak ada lagi sembunyi-sembunyian.
Kami juga membasmi beberapa bug.
- Sematan video YouTube sekarang ditampilkan dengan benar dalam komentar.
- Kini Anda dapat melihat pratinjau halaman konsep yang belum diedit dan dibuat dari templat.
- Situs yang telah dihapus tak akan terlihat lagi dalam aplikasi. Selamat tinggal.
- Aplikasi menyinkronkan blog dengan benar setelah blog diluncurkan.
- Layar Statistik menampilkan jumlah pengunjung dan penayangan yang akurat.
- Pada iPad, aplikasi tidak akan crash setelah situs terakhir yang terpasang di akun Anda dihapus. (Tapi, jadi terlihat kosong. Buat situs baru?)
