Jika Anda memiliki situs yang di-hosting sendiri, kini Anda perlu login ke aplikasi menggunakan kata sandi aplikasi. Jika Anda belum memiliki kata sandi aplikasi, kami akan membuatnya secara otomatis agar siap digunakan saat dibutuhkan.

Jika Anda menghapus komentar dengan tindakan geser, komentar tersebut akan hilang dari daftar. Selamat tinggal.

Kami memperbaiki masalah yang menyebabkan tampilan footer di Penyuntingan Menu tidak menyesuaikan ukurannya. Hasilnya, tombol tindakan kini muncul dengan jelas dalam bahasa selain bahasa Inggris.

Kami menghapus tautan X yang tidak berfungsi pada layar Tentang. (Apresiasi untuk @zynp-KC atas laporannya.)
