Kami menyempurnakan cara mengelola konten dan cara bekerja dengan media. Layar Pengaturan Pos sepenuhnya didesain ulang sehingga proses pengaturan pos menjadi lebih mulus dan intuitif.

Kami juga meningkatkan editor eksperimental kami dengan perbaikan integrasi VideoPress dan penyempurnaan autentikasi untuk situs pribadi. Media kini ditampilkan dengan semestinya, apa pun pengaturan privasi situs Anda.

Terakhir, kami mengatasi beberapa bug dan membuat berbagai fitur jadi lebih andal.
- Aplikasi tidak akan macet lagi ketika Anda membuka Pos atau Halaman. (Kami tahu betapa menjengkelkanya hal itu.)
- Kami memperbaiki crash yang terjadi saat menyimpan pengaturan editor tertentu.
- Pop up eror yang mengganggu di dasbor Anda? Hilang.
- Kata sandi aplikasi sekarang bekerja lebih lancar di belakang layar.
