Harap ketahui, para pembuat konten—kami telah bekerja keras untuk melakukan beberapa perubahan besar pada layar Pengaturan Pos.

- Kami menambahkan kolom "Status" yang membantu Anda memindahkan pos dengan cepat antara status konsep, tertunda, privat, terjadwal, dan dipublikasikan.
- Kami mengembalikan area "Tanggal Publikasi" untuk konsep dan pos tertunda. Dengan cara tersebut, Anda dapat memilih tanggal publikasi sebelumnya tanpa menjadwalkan pos secara resmi.
- Kolom kata sandi menggunakan font berbeda (Menlo, jika Anda tertarik) sehingga lebih mudah untuk membaca karakter yang tampak mirip.
- Berikan perlakuan VIP kepada pengikut Anda dengan mengatur tingkat akses pos untuk semua pelanggan, pelanggan berbayar, dan masyarakat umum.
- Aktifkan atau nonaktifkan komentar dan pingback pos menggunakan pengaturan "Diskusi".

Selama bekerja, kami telah membuat beberapa pembaruan penting lainnya di berbagai area aplikasi.

- Pada layar "Penerbitan", Anda dapat mengaktifkan "Email ke Pelanggan" untuk memberi tahu pelanggan secara otomatis saat ada pos yang dipublikasikan. Mulai terbitkan.
- Editor slug memiliki pratinjau permalink untuk menunjukkan tampilan akhir URL sebuah pos.
- Kami menambahkan "Taksonomi" ke Pengaturan Situs agar Anda dapat mengelola grup konten Anda di tingkat situs.
- Berkat beberapa perbaikan desain di pemilih "Kategori", lebih jelas bahwa Anda dapat memilih beberapa kategori untuk sebuah pos.
- Ukuran berkas sekarang dapat dilihat di area Detail Media Situs. Tidak perlu lagi menebak.
