Jika Anda memiliki situs yang di-hosting sendiri, kini Anda perlu login ke aplikasi menggunakan kata sandi aplikasi. Jika Anda belum memiliki kata sandi aplikasi, kami akan membuatnya secara otomatis agar siap digunakan saat dibutuhkan.

Kami menambahkan pemangkasan cerdas untuk gambar andalan di feed Pembaca.  Dengan begitu, bagian kepala pada gambar orang tidak akan terpotong. Jauh lebih baik.

Kini tersedia dialog konfirmasi saat Anda menandai sumber lalu lintas pengarah sebagai spam. Dengan begitu, akan sangat sulit melakukannya secara tidak sengaja.

Dalam pembaruan ini, kami juga menemukan sejumlah bug.

- Label zona waktu di layar Statistik tidak lagi menampilkan Waktu Standar selama Waktu Musim Panas. (Terima kasih atas laporannya, @btraviswright!)
- Layar Artikel kini menampilkan komentar pembaca saat komentar tersebut diposting dari bagian inline.
- Tombol Berlangganan kini berfungsi dengan baik pada pos Freshly Pressed, sehingga Anda dapat berlangganan feed langsung dari dalam pos. Cepat, mudah, dan makin segar.
- Tautan catatan kaki pada Pembaca kini berfungsi sebagaimana mestinya dan mengarahkan Anda ke lokasi yang tepat saat diketuk.
- Pada Komentar Pembaca, tampilan kosong akan hilang setelah Anda memposting komentar. Komentar dalam cache juga akan langsung hilang setelah dihapus, termasuk melalui tindakan geser. Selamat tinggal.
- Kami memperbaiki beberapa masalah desain dan visibilitas, seperti gaya tombol, pemisah komentar pada Mode Gelap, dan kontrol video putar otomatis.
- Pada Pembaca, kami memperbaiki beberapa masalah terkait Pengaturan Pemberitahuan. Pengaturan tersebut kini disembunyikan saat Anda belum berlangganan dan akan ditampilkan setelah berlangganan.
- Kami memperbaiki masalah yang menyebabkan tampilan footer di Penyuntingan Menu tidak menyesuaikan ukurannya. Hasilnya, tombol tindakan kini muncul dengan jelas dalam bahasa selain bahasa Inggris. Muy bueno.
- Kami mengatasi masalah avatar yang tidak sesuai pada pemberitahuan. Jika Anda membatalkan unduhan gambar, gambar tersebut tidak akan muncul di aplikasi.
- Kami menghapus tautan X yang tidak berfungsi pada layar Tentang. (Apresiasi untuk @zynp-KC atas laporannya.)
