Kami telah menambahkan layar Pelanggan baru yang menampilkan semua pelanggan email dan Pembaca Anda. Anda sekarang tahu siapa yang membaca (dan menyukai) konten Anda.

Kami telah meningkatkan Pemilih Zona Waktu, maka Anda akan melihat saran yang lebih akurat untuk zona waktu lokal Anda.

Kami telah menambahkan fitur pencarian ke daftar aktivitas Jetpack, lengkap dengan tanggal dan pengguna untuk setiap aktivitas. Di area yang sama, Anda juga dapat melihat kapan cadangan yang dapat diunduh kedaluwarsa. Pengetahuan adalah kekuatan.

Kami telah sedikit memoles Daftar Pos, seperti menyederhanakan label, memperkecil gambar dan menghilangkan ruang kosong, serta memindahkan indikator agar lebih terlihat.

Terakhir, kami sudah mengatasi sejumlah bug.
- Anda tidak akan lagi melihat karakter berkode HTML di berbagai layar, jadi semua ampersand terlihat seperti seharusnya. Selamat mencoba.
- Alur "Pulihkan" dan "Unduh Cadangan" tidak lagi menghalangi bilah navigasi.
- Domain kini diurutkan dengan benar di layar Pencarian Domain. Sekarang, jauh lebih mudah untuk menemukan apa yang ingin Anda cari.
- Kami telah memperbaiki tag yang salah mengapitalisasi ejaan "WordPress" di Pembaca. (Gara-gara ini, kami tidak bisa tidur nyenyak.)
