Kami melakukan beberapa peningkatan yang cermat untuk membuat pengalaman Jetpack Anda lebih lancar.

Kami menambahkan dukungan untuk iOS 26, sehingga Anda dapat memanfaatkan semua fitur terbaru yang ditawarkan perangkat Anda. Semuanya tampak dan terasa tepat.

Pembaca akan mendapat banyak perhatian dengan pembaruan visual pada layar artikel, membuatnya lebih nyaman dilihat saat Anda membaca konten favorit Anda.

Kami juga melakukan beberapa perbaikan di balik layar untuk tombol dan navigasi di seluruh aplikasi. Anda akan melihat semuanya terasa lebih rapi dan konsisten, terutama di layar Editor, Pengaturan, dan Statistik.
