Kami membuat beberapa perubahan visual kecil pada layar Detail Komentar. Sekarang Anda akan melihat layar ini ketika melihat komentar dari Pemberitahuan.
Kami menambahkan banner ke Me tab, yang meminta pengguna baru untuk memverifikasi email mereka. Setelah selesai, Anda akan memiliki akses penuh ke semua yang ada dalam aplikasi. Kemungkinannya tidak terbatas.
Anda akan menemukan bahwa situs yang dipilih saat ini selalu terlihat di bilah sisi, apa pun masalahnya. Hide-and-seek sudah berakhir.
Kami juga membasmi beberapa bug.
- Sematan video YouTube sekarang ditampilkan dengan benar dalam komentar.
- Kini Anda dapat melihat pratinjau halaman konsep yang belum diedit dan dibuat dari templat.
- Anda tidak akan melihat situs yang dihapus dalam aplikasi Anda lagi. Selamat tinggal.
- Aplikasi menyinkronkan blog-blog dengan benar setelah diluncurkan.
- Layar Statistik menampilkan angka yang akurat untuk pengunjung dan penayangan.
- Jika Anda menggunakan iPad, aplikasi tidak akan berhenti setelah Anda menghapus situs terakhir yang terpasang di akun Anda. (Akan tetap terlihat kosong. Ingin membuat situs baru?)
