Apa saja yang ada di situs Anda? Kini Anda tahu—Pemberitahuan push sekarang menggunakan gravatar agar Anda dapat melihat siapa yang berkomentar atau berinteraksi dengan konten Anda. Log Aktivitas juga akan muncul ketika situs Anda diperbarui menggunakan agen AI.

Jika Anda pikir pembaruan Statistik terakhir kami keren, itu belum seberapa.

- Tanggal hari ini sekarang disertakan dalam interval seperti "7 hari terakhir." Kami juga menambahkan interval "14 hari terakhir".
- Tanggal yang tidak lengkap, termasuk tanggal hari ini, ditampilkan pada bagan garis sebagai garis putus-putus. Anda dapat melihatnya dengan lebih mudah melalui tampilan bagan batang.
- Pada bagan itu, ketuk batang untuk menampilkan data tentang tanggal tersebut. Selain itu, data tentang beberapa hari akan lebih mudah untuk digulir. Mengetuk batang juga tidak akan memengaruhi batang di sampingnya lagi.
- Anda mungkin melihat perubahan visual seperti header kartu Bagan yang lebih kecil, font yang mengecil di tab, dan spasi yang berkurang di sana-sini. Ini memberikan efek minimalis.

Tidak lupa, kami juga membuat perubahan pada Pembaca. (Kebetulan, tidak ada satu pun yang berhubungan dengan membaca.)

- Ada gambar di dalam kotak lampu, yang akan menutup jika digeser ke bawah, bahkan saat Anda memperbesar gambar.
- Kami memperbaiki warna tautan di komentar dan di mode gelap pada tema khusus. Semua tampak bagus.
- Anda dapat melihat galeri media dalam mode layar penuh. Cukup geser ke kanan atau ke kiri untuk melihat semua gambar.

Dan selagi masih ada waktu, kami memperbaiki beberapa detail yang mengganggu.

- Kami memperbarui ikon tanda panah dan spasi di layar Pemberitahuan.
- Di Pengaturan Pos, kartu Berbagi di Media Sosial hanya menampilkan platform yang didukung aplikasi.
- Pos baru menggunakan format pos default, bukan versi standarnya. Anda dapat memperbarui format ini di pengaturan situs.
- Jika situs Anda dihosting sendiri dengan XML-RPC yang dinonaktifkan, Anda dapat melihat Pos dan Halaman di aplikasi. Menurut kami fitur itu cukup penting.
