We hebben een aantal doordachte verbeteringen aangebracht om je Jetpack-ervaring nog soepeler te maken.

We hebben ondersteuning toegevoegd voor iOS 26, zodat je kunt profiteren van alle nieuwste functies die je apparaat te bieden heeft. Alles ziet er mooi uit en voelt precies goed.

De Reader heeft wat aandacht gekregen met visuele updates voor het artikelscherm, waardoor het voor de ogen gemakkelijker wordt wanneer je je favoriete inhoud bijhoudt.

We hebben ook enkele verbeteringen achter de schermen aangebracht aan knoppen en navigatie in de app. Je zult merken dat dingen gepolijst en consistenter aanvoelen, vooral in de editor-, instellingen- en statistiekenschermen.
