We hebben een nieuw scherm Abonnees toegevoegd dat al je e-mail- en Reader-abonnees toont. Nu weet je wie je content leest (en waardeert).

We hebben verbeteringen aangebracht aan de TimeZone-kiezer, zodat je nauwkeurigere suggesties voor je lokale tijdzone ziet.

We hebben een zoekfunctie toegevoegd aan de Jetpack-activiteitenlijst, compleet met data en gebruikers voor elke activiteit. In dit zelfde gebied kun je ook zien wanneer je downloadbare back-up verloopt. Kennis is macht.

We hebben een kleine facelift gegeven aan de berichtenlijst, zoals het stroomlijnen van labels, het kleiner maken van afbeeldingen en het verwijderen van extra ruimte en het verplaatsen van laad-indicatoren, zodat ze zichtbaarder zijn.

Tot slot hebben we een paar bugs geplet.
- Je ziet niet langer HTML gecodeerde tekens op verschillende schermen, zodat al je ampersands er precies zo uitzien als ze zouden moeten. Rock on.
- De stromen 'Herstellen' en 'Back-up downloaden' bedekken de navigatiebalk niet meer.
- Domeinen zijn nu correct gesorteerd in het scherm Domein zoeken. Het vinden van wat je zoekt is makkelijker dan ooit.
- We hebben een tag opgelost waarbij 'WordPress' een verkeerde hoofdletter had in de Reader. (Die hield ons 's nachts wakker.)
