Let op, contentmakers: we hebben hard gewerkt om een aantal grote wijzigingen aan te brengen in het scherm Berichtinstellingen.

- We hebben een veld 'Status' toegevoegd waarmee je berichten snel kunt verplaatsen tussen de volgende statussen: concept, in afwachting, privé, ingepland en gepubliceerd.
- We hebben het gedeelte 'Publicatiedatum' teruggezet voor conceptberichten en berichten in afwachting. Op die manier kun je van tevoren een publicatiedatum kiezen zonder het bericht officieel in te plannen.
- Het wachtwoordveld gebruikt een ander lettertype (Menlo, als je geïnteresseerd bent), zodat het gemakkelijker is om gelijkaardige karakters te lezen.
- Geef je volgers de VIP-behandeling door het instellen van toegang tot berichten voor alle abonnees, betaalde abonnees en het grote publiek.
- Schakel berichtreacties en pingbacks in of uit met behulp van de instellingen 'Discussie'.

Terwijl we bezig waren, hebben we verschillende andere nuttige updates gemaakt op verschillende gebieden van de app.

- Op het scherm 'Publiceren' kun je 'E-mail aan abonnees' inschakelen om je abonnees automatisch op de hoogte te stellen wanneer een bericht is gepubliceerd. Start de persen.
- De slugeditor heeft een permalinkvoorbeeld om te laten zien hoe de uiteindelijke URL van een bericht eruit zal zien.
- We hebben 'Taxonomieën' toegevoegd aan Site-instellingen, zodat je contentgroepen op site-niveau kunt beheren.
- Dankzij enkele ontwerpfixes in de 'Categorieën' kiezer, is het duidelijker dat je meerdere categorieën voor een bericht kunt kiezen.
- Bestandsgroottes zijn nu zichtbaar in het gebied Mediagegevens van de site. Geen giswerk meer.

Meer een lezer dan een uitgever? Geen zorgen, we hebben ook wijzigingen aangebracht in de Reader.

- Wanneer gerelateerde berichttitels te lang zijn, zie je in plaats daarvan een kortere, afgekorte versie.
- Berichttegels kunnen nu drie regels tekst bevatten in plaats van slechts twee, waardoor je 50% meer content hebt.
- Artikelen hebben iets bredere horizontale marges.
- We hebben verschillende bugs aangepakt die de manier waarop artikelen worden geladen hebben beïnvloed.
