Onze AI-ondersteuningsfunctie, WordPress Intelligence, is nu beschikbaar in meer landen en talen. De favoriete helper van iedereen is zojuist een stuk handiger geworden.

We hebben het gedeelte Statistieken met ongeveer 83% verbeterd.

- Met de Locaties-kaart kun je gegevens filteren op land, regio en plaats. Deze gegevens komen overeen met de webversie van Jetpack.
- "Externe links" zijn nu "Klikken", waardoor het consistent is met de webversie. We hebben een bug opgelost waarbij dit gebied soms onjuist werd weergegeven.
- Je kunt automatische gegevensvergelijking uitschakelen en die instelling opslaan voor toekomstig appgebruik. We hebben een probleem opgelost waarbij wekelijkse gegevens voor de vergelijkingsperiode niet altijd correct werden weergegeven.
- Door lang op een staafdiagram te drukken, zie je meer details. Verticaal scrollen is ook opgelost.
- Je kunt de gegevens van de staafgrafiek en het lijndiagram bekijken, gegroepeerd op dagen, weken, maanden en jaren.
- Items op Top List zijn gesorteerd op naam en correct gesorteerd.

We hebben ook veel wijzigingen aangebracht aan de Reader.

- Er is een nieuw tabblad 'Vers van de pers' op het scherm Ontdekken. We hebben ook het tabblad 'Aanbevolen' gewijzigd naar 'Voor jou'.
- Er is maar één optie voor zoeken in de hoofdzijbalk.
- De weergave 'Lees meer' werkt hetzelfde, ongeacht waar je erop tikt, en je kunt nu de hele samenvatting zien. Er is zoveel meer om te ontdekken.
- Het gedeelte Reacties laat je reacties direct onder het artikel beantwoorden en liken. Er is een nieuwe knop 'Reactie achterlaten' onder artikelen voor sneller reageren.
- Je kunt standaard twee reacties zien in plaats van slechts één, en zeer lange reacties kunnen worden samengevouwen om eenvoudiger te lezen.
- We hebben ook een paar visuele problemen opgelost met het gedeelte Reacties. Reacties hebben nu de juiste hoogte, de knop 'Alle reacties weergeven' valt meer op en de knop 'Verzenden' is juist vormgegeven.
- Je kan berichten in je voorkeurstaal lezen met ondersteuning voor in-app vertaling.
- Meerdere spaties in sitetitels worden samengevouwen tot één spatie voor eenvoudiger lezen en weergeven.

We hebben een technische update uitgevoerd die de grootte van je app met ongeveer 6 MB vermindert. Wat ga je doen met al die nieuwe ruimte?

Het is eenvoudiger om de zichtbaarheidsinstellingen van bestaande berichten te vinden, te zien en te wijzigen. De knop 'Klaar' verdwijnt ook niet wanneer je het wachtwoord instelt tijdens het publiceren van een bericht dat met een wachtwoord is beveiligd.

Ziet er goed uit: we hebben pictogrammen van snelkoppelingen en illustraties bijgewerkt om beter overeen te komen met de rest van de app en beter te passen op je apparaat.

We hebben een probleem opgelost, zodat berichtvoorbeelden nu goed werken voor bepaalde sites die Business- en Commerce-abonnementen gebruiken.

Wanneer je een nieuwe zelf-gehoste site toevoegt, wordt er om je appwachtwoord gevraagd om te verifiëren. Houd het geheim. Beveilig het.
