We hebben wat kleine visuele wijzigingen aangebracht in het scherm met informatie bij reacties. Je ziet dit scherm nu als je een reactie vanuit je meldingen bekijkt.
We hebben een banner toegevoegd aan het tabblad Ik, waarin aan nieuwe gebruikers wordt gevraagd hun e-mailadres te verifiëren. Zodra je dat hebt gedaan, heb je volledige toegang tot alles in de app. De mogelijkheden zijn eindeloos.
Je zult merken dat de momenteel geselecteerde site altijd zichtbaar is in de sidebar, wat er ook gebeurt. Je hoeft er nooit meer naar te zoeken.
Ook hebben we een aantal bugs verholpen.
- Ingesloten YouTube-video's verschijnen nu correct in de reacties.
- Je kan nu een voorbeeld zien van onbewerkte conceptpagina's die zijn gemaakt vanuit templates.
- Je ziet geen verwijderde sites meer in je app. Doei!
- De app synchroniseert blogs correct nadat ze zijn gelanceerd.
- Het scherm Statistieken toont nauwkeurige cijfers voor bezoekers en weergaven.
- Als je een iPad gebruikt, crasht de app niet nadat je de laatste site hebt verwijderd die aan je account is gekoppeld. (Wel zal het er nog steeds vrij leeg uitzien. Misschien een nieuwe site maken?)
