إذا كان لديك موقع مستضاف ذاتيًا، فستسجّل الدخول إلى التطبيق الآن باستخدام كلمة مرور مخصصة للتطبيقات. وإذا لم تكن لديك واحدة، فسننشئها لك تلقائيًا لتكون جاهزة عند حاجتك إليها.

تختفي التعليقات الآن من القائمة عند حذفها باستخدام إجراء التمرير. وداعًا لها جميعًا.

أصلحنا مشكلة كانت تمنع تكيّف عرض تذييل صفحة تحرير القوائم مع الحجم المطلوب. وبفضل ذلك، أصبحت أزرار الإجراءات أكثر وضوحًا في اللغات غير الإنجليزية.

أزلنا رابط X غير الفعّال من شاشة "حول". (شكرًا للمستخدم ‎@zynp-KC على الإبلاغ عن المشكلة!)
