أضفنا شاشة جديدة للمشتركين تعرض جميع المشتركين في بريدك الإلكتروني والقارئ. أنت تعرف الآن من يقرأ (ويحب) محتواك.

أجرينا تحسينات على منتقي المنطقة الزمنية حتى ترى اقتراحات أكثر دقة لمنطقتك الزمنية المحلية.

أجرينا عملية تجميل صغيرة لقائمة المنشورات، مثل تبسيط التسميات وتصغير الصور وإزالة المساحة الزائدة، ونقل مؤشرات التحميل بحيث تكون أكثر وضوحًا.

وأخيرًا، تخلصنا من بعض الأخطاء.
- لن ترى بعد الآن أحرف HTML مشفرة على الشاشات المختلفة، لذا ستبدو جميع حروف العطف الخاصة بك كما ينبغي تمامًا. انطلق.
- لم تعد تدفقات "استعادة" و"تنزيل النسخ الاحتياطية" تغطي شريط التنقل بعد الآن.
- يتم الآن فرز النطاقات بشكل صحيح على شاشة البحث عن النطاق. أصبح العثور على ما تبحث عنه أسهل من أي وقت مضى.
- لقد قمنا بإصلاح خطأ حيث كانت كلمة "WordPress" مكتوبة بأحرف كبيرة بشكل غير صحيح في القارئ. (كان ذلك يقض مضاجعنا).
