أجرينا تحديثًا فنيًا يقلل حجم تطبيقك بحوالي 6 ميجا بايت. ماذا ستفعل بكل هذه المساحة المكتشفة حديثًا؟

يسهل العثور على إعدادات الرؤية للتدوينات الموجودة ورؤيتها وتغييرها. لن يختفي زر "تم" أيضًا عند تعيين كلمة المرور في أثناء نشر تدوينة محمية بكلمة مرور.

يبدو ذلك جيدًا: حدّثنا أيقونات الاختصارات والرسوم التوضيحية لتتناسب أكثر مع بقية التطبيق، بالإضافة إلى ملاءمة جهازك ملائمة أفضل.

أصلحنا مشكلة لذا تعمل معاينات التدوينات الآن بشكل صحيح لبعض المواقع باستخدام خطتي الأعمال والتجارة.

عندما تضيف موقعًا مستضافًا ذاتيًا جديدًا، سيُطلب منك مصادقة كلمة مرور تطبيقك. أبق الأمر سرًا. أبق الموقع آمنًا
