أجرينا تحسينات على كيفية إدارة محتواك والعمل مع الوسائط. ستجد شاشة إعدادات التدوينات المُعاد تصميمها بالكامل التي تجعل تكوين تدويناتك أكثر سلاسة وسهولة.

كما قمنا بتحسين محررنا التجريبي من خلال تكامل أفضل مع VideoPress وتحسين المصادقة للمواقع الخاصة. ستظهر الوسائط الخاصة بك بشكل صحيح الآن، بغض النظر عن إعدادات الخصوصية في موقعك.

وأخيرًا، أصلحنا العديد من الأخطاء وجعلنا الأمور أكثر موثوقية.
- لن يتوقف التطبيق عن العمل بعد الآن عندما تفتح تدويناتك أو صفحاتك. (نحن نعلم كم كان ذلك محبطًا.)
- أصلحنا مشكلة تعطل كانت تحدث عند حفظ إعدادات معينة في المحرر.
- تلك النوافذ المنبثقة المزعجة التي تظهر للأخطاء في لوحة التحكم؟ لقد تخلصنا منها.
- تعمل كلمات مرور التطبيقات الآن بسلاسة أكبر خلف الكواليس.
