يُمكنك الآن إنشاء مقتطف لتدويناتك والحصول على وسوم مُقترحة تلقائيًا باستخدام Apple Intelligence. من السهل أيضًا اختيار وسومك في إعدادات التدوينة. الآن يُعد الأمر ذكيًا.
أجرينا بعض الإصلاحات المرئية لنظام التشغيل iOS في مجالات مثل تدفق إنشاء الموقع، وشاشة تحديد الوسائط، وشاشة الإحصاءات.
وخلال عملنا على ذلك، قُمنا بإصلاح بعض الأخطاء أيضًا.
- تُعرض مقالات القارئ بشكل صحيح على الأجهزة مع تمكين Display Zoom.
- يظل زر "إضافة وسائط" مرئيًا في مكتبة الوسائط. لا مزيد من الاختفاء.
- يُمكنك البحث في اشتراكات القارئ من دون تجميد التطبيق.
