تنبيه لصانعي المحتوى—لقد كنا نعمل جاهدين على إدخال تغييرات كبيرة في شاشة إعدادات التدوينات.

- أضفنا حقل "الحالة" الذي يساعدك على نقل التدوينات بسرعة بين الحالات المسودة والمعلقة والخاصة والمجدولة والمنشورة.
- قمنا باستعادة منطقة "تاريخ النشر" للمسودات والتدوينات المعلقة. بهذه الطريقة يمكنك اختيار تاريخ النشر مسبقًا دون جدولة التدوينة رسميًا.
- يستخدم حقل كلمة المرور خطًا مختلفًا (Menlo، إذا كنت مهتمًا) بحيث يسهل قراءة الأحرف المتشابهة.
- امنح متابعيك معاملة رفيعة المستوى عن طريق تحديد مستويات الوصول إلى التدوينات لجميع المشتركين، والمشتركين الذين قاموا بالدفع، وعامة الجمهور.
- قم بتشغيل أو إيقاف تشغيل تعليقات التدوينات والتنبيهات في إعدادات "المناقشة".

وبينما كنا نعمل على ذلك، أجرينا العديد من التحديثات المفيدة الأخرى في مجالات مختلفة من التطبيق.

- على شاشة "النشر"، يمكنك تفعيل خيار "البريد الإلكتروني للمشتركين" لإخطار مشتركيك تلقائيًا عند نشر تدوينة. ابدأ المطابع.
- يحتوي محرر الاسم اللطيف على معاينة للرابط الدائم لإظهار شكل عنوان الموقع النهائي للتدوينة.
- أضفنا "الفئات" إلى إعدادات الموقع حتى تتمكن من إدارة مجموعات المحتوى الخاصة بك على مستوى الموقع.
- بفضل بعض إصلاحات التصميم في أداة اختيار "الفئات"، أصبح من الواضح أكثر أنه يمكنك اختيار تصنيفات متعددة للتدوينة.
- أصبحت أحجام الملفات مرئية الآن في منطقة تفاصيل وسائط الموقع. لا مزيد من التخمين.
