Attenzione, creatori di contenuti: abbiamo lavorato sodo per apportare alcune grandi modifiche alla schermata delle impostazioni dell'articolo.

- Abbiamo aggiunto un campo "Stato" che ti aiuta a spostare rapidamente gli articoli tra gli stati bozza, in attesa, privato, programmato e pubblicato.
- Abbiamo ripristinato l'area "Data di pubblicazione" per le bozze e gli articoli in sospeso. In questo modo puoi scegliere una data di pubblicazione in anticipo senza programmare ufficialmente l'articolo.
- Il campo della password utilizza un font diverso (Menlo, se ti interessa), così è più facile leggere caratteri simili.
- Offri ai tuoi follower un trattamento da VIP impostando livelli di accesso agli articoli per tutti gli abbonati, gli abbonati a pagamento e il pubblico in generale.
- Attiva o disattiva i commenti agli articoli e i pingback usando le impostazioni "Discussione".

Già che c'eravamo, abbiamo fatto diversi altri aggiornamenti utili in varie aree dell'app.

- Nella schermata "Pubblicazione", puoi attivare o disattivare "Invia e-mail agli abbonati" per avvisare automaticamente i tuoi abbonati quando un articolo viene pubblicato. Comincia a scrivere.
- L'editor degli slug ha un'anteprima permalink per mostrare come sarà l'URL finale di un articolo.
- Abbiamo aggiunto "Tassonomie" alle impostazioni del sito in modo che tu possa gestire i gruppi di contenuti a livello di sito.
- Grazie ad alcune correzioni di design nel selettore "Categorie", ora è più intuitivo poter scegliere più categorie per un articolo.
- Le dimensioni dei file sono ora visibili nell'area dei dettagli degli elementi multimediali del sito. Niente più congetture.
