Il 112% del nostro team ha adorato le grandi modifiche apportate alla sezione Statistiche. (Qualcuno potrebbe aver votato due volte; non possiamo dirlo con certezza).

- C'è una nuova scheda Annunci dove puoi visualizzare dati importanti di WordAds, come il numero di annunci pubblicati e le entrate generate.
- Abbiamo aggiunto una scheda UTM per permetterti di visualizzare l'origine e il mezzo del traffico del tuo sito. È presente anche una vista "Dispositivi" che mostra i dispositivi usati dai visitatori.
- Quando selezioni "Oggi" o un altro periodo giornaliero nella schermata delle statistiche degli articoli, vedrai "Ultimi 7 giorni" invece dei dati orari che non esistono. Non possiamo ancora prevedere il futuro.
- Abbiamo risolto alcuni problemi visivi con i grafici e apportato miglioramenti al design in tutta la sezione Statistiche.

Abbiamo risolto un problema di caching nella schermata Panoramica che mostrava un'area "Attività di pubblicazione" vuota. Ora potrai sempre vedere cos'hai combinato.

Abbiamo apportato piccoli miglioramenti visivi alla schermata dei Log attività, come titoli, icone e colori.

Abbiamo aggiunto i Tipi di articolo personalizzato come funzionalità sperimentale. Provali e facci sapere cosa ne pensi. #science

Un'ultima cosa: se il tuo sito è autenticato con una password per applicazioni, non è necessario che XML-RPC sia abilitato. Lo svantaggio è che sono disponibili solo funzionalità limitate. Una volta abilitato, potrai ripristinare tali funzionalità.
