Abbiamo migliorato la gestione dei contenuti e dei file multimediali. Troverai una schermata delle Impostazioni articolo completamente riprogettata, che rende la configurazione dei tuoi articoli più fluida e intuitiva.

Abbiamo anche potenziato il nostro editor sperimentale con una migliore integrazione di VideoPress e un'autenticazione ottimizzata per i siti privati. I tuoi contenuti multimediali ora verranno visualizzati correttamente, indipendentemente dalle impostazioni sulla privacy del tuo sito.

Infine, abbiamo eliminato diversi bug e reso l'app più affidabile.
- L'app non si bloccherà più quando apri Articoli o Pagine.  (Sappiamo quanto fosse frustrante.)
- Abbiamo risolto un crash che si verificava durante il salvataggio di alcune impostazioni dell'editor.
- Quei fastidiosi popup di errore sulla dashboard? Spariti.
- Le password per le applicazioni ora funzionano in modo più fluido dietro le quinte.
