Abbiamo apportato alcuni miglioramenti mirati per rendere la tua esperienza con WordPress ancora più fluida.

Abbiamo aggiunto il supporto a iOS 26, così potrai sfruttare tutte le ultime funzionalità offerte dal tuo dispositivo. L'aspetto e l'esperienza d'uso ora sono impeccabili.

Abbiamo anche apportato alcuni miglioramenti dietro le quinte ai pulsanti e alla navigazione in tutta l'app. Noterai che tutto risulta più rifinito e coerente, soprattutto nelle schermate dell'Editor, delle Impostazioni e delle Statistiche.
