Se hai un sito ospitato personalmente, d'ora in poi potrai accedere all'app utilizzando una password per applicazioni. Se non ne hai una, la creeremo automaticamente per te in modo che sia pronta all'uso.

Quando elimini un commento utilizzando l'azione di scorrimento, ora scompare dall'elenco. Addio.

Abbiamo risolto un problema per cui la vista del piè di pagina nella modifica del menu non si ridimensionava. Di conseguenza, i pulsanti di azione ora sono leggibili anche nelle lingue diverse dall'inglese.

Abbiamo rimosso il link a X non funzionante nella schermata Info. (Grazie a @zynp-KC per la segnalazione!)
