Abbiamo apportato alcune piccole modifiche visive nella schermata Dettagli commento. Ora vedrai questa schermata quando visualizzerai un commento dalle tue Notifiche.
Abbiamo aggiunto alla scheda Me un banner che chiede ai nuovi utenti di verificare la loro e-mail. Una volta fatto, avrai accesso completo a tutte le funzioni dell'app. Le possibilità sono infinite.
Il sito selezionato è sempre visibile nella barra laterale. Non dovrai più perdere tempo a cercare.
Abbiamo anche rimosso diversi bug.
- I video incorporati da YouTube ora vengono visualizzati correttamente nei commenti.
- Ora puoi vedere un'anteprima delle bozze non modificate create dai template.
- Non vedrai più i siti eliminati nella tua app. Puoi dirgli addio.
- L'app sincronizza correttamente i blog dopo il loro lancio.
- La schermata Statistiche mostra numeri accurati per visitatori e visualizzazioni.
- Se usi un iPad, l'app non si arresterà dopo l'eliminazione dell'ultimo sito collegato al tuo account. (Ma sembrerà ancora piuttosto vuoto. Forse potresti creare un nuovo sito?)
