我們的 AI 支援功能 WordPress Intelligence 現推出更多地區設定和語言版本。 大家最喜歡的小幫手，現在變得更加好用。

我們將「統計」區段的效能提升了約 83%。

-「位置」卡片可讓你依國家/地區、區域及城市來篩選資料。 此資料與 Jetpack 的網頁版本一致。
-「外部連結」現在為「點按項目」，與網頁版本一致。 我們已修正這個區域有時會不正確顯示的錯誤。
- 你可以關閉自動資料比較，並儲存該設定以供未來應用程式使用。 我們已修正比較期間每週資料未一律正確顯示的問題。
- 長按長條圖會顯示更多詳細資料。 垂直捲動功能也已修正。
- 你可以檢視依天、週、月份和年份分組的長條圖和折線圖資料。
- 最上層清單項目會依名稱正確排序。

我們也對閱讀器進行多項變更。

-「探索」畫面加入新的「最新發表」分頁。 我們也將「建議」分頁變更為「你的專屬內容」。
- 主要側邊欄中只有一個搜尋選項。
-「閱讀更多內容」檢視的運作方式相同，不論點選哪裡都一樣，且現在可以看到完整內容摘要。 還有更多可探索的內容。
-「留言」區段可讓你直接針對文章下方的留言回覆並按讚。 文章下方有新的「留言」按鈕，可加快留言速度。
- 依預設，你可以看到兩則留言，而非僅看到一個，而且可以將過長的留言收合以方便閱讀。
- 我們在「留言」區段中也有一些視覺問題。 目前的留言高度適中，「檢視所有留言」按鈕看起來更顯眼，「傳送」按鈕的樣式也正確。
- 透過應用程式內翻譯支援，你可以使用慣用語言閱讀文章。
- 網站標題中的多個空格會收合為一個空格，方便閱讀和顯示。

我們已進行技術更新，將應用程式大小縮減約 6 MB。 你打算怎麼處理那個新發現的空間？

尋找、檢視及變更現有文章的可見度設定變得更輕鬆。 當你在發表受密碼保護的文章時設定密碼時，「完成」按鈕也不會消失。

看起來不錯：我們更新了捷徑圖示和插圖，以更符合應用程式的整體風格，也更適合你的裝置。

我們已修正問題，因此現在使用商用版與電子商務版方案時，特定網站的文章預覽功能可正常運作。

新增自助託管網站時，系統會要求你輸入應用程式密碼進行驗證。 保守秘密。 安全行事。
