如果你有自助託管網站，現在將使用應用程式密碼登入應用程式。 如果你沒有自助託管網站，我們會自動為你建立，以便你需要時使用。

我們已為閱讀器摘要中的精選圖片新增智慧裁切功能。 如此使用者的頭部影像將不會遭到裁切， 非常值得信賴。

當你將流量來源標示為垃圾訊息後，系統現在會出現確認對話方塊。 如此應會大幅降低將流量來源標示為垃圾訊息的意外。

在本次更新中，我們也修正了數個錯誤。

- 在日光節約時間期間，「統計」畫面的時區標籤不會再顯示標準時間。 (感謝 @btraviswright 發現錯誤！)
- 當讀者從內嵌區段張貼留言後，「文章」畫面現在會顯示讀者留言。
-「訂閱」按鈕可在最新發表的文章中正常運作，以便你從文章內訂閱摘要。 快速、輕鬆、超新潮。
- 閱讀器中的註腳連結現在可正常運作；當你點選這些連結後，系統將會跳至正確位置。
- 當你張貼留言後，讀者留言的空白狀態將會消失。 當你刪除快取留言 (包括使用滑動動作) 後，快取留言亦會消失。 永遠說再見。
- 我們已修正各種設計與顯示問題 (例如，按鈕樣式、深色模式的留言分隔符號，以及自動播放影片的控制項)。
- 我們已修正一些閱讀器的通知設定問題。 當你尚未訂閱時，系統現在會隱藏通知設定；當你訂閱後，系統會正常顯示通知設定。
- 我們已修正選單編輯的頁尾檢視無法調整大小的問題。 因此，系統現在可以清楚顯示非英文的動作按鈕組。 Muy bueno，非常棒。
- 我們已解決通知中大頭貼顯示不正確的問題。 如果你取消下載圖片，應用程式將不會顯示該圖片。
- 我們已移除「關於」畫面上無法運作的 X 連結。 (向回報問題的 @zynp-KC 致意！)
