現在就能用 Apple Intelligence 為文章建立摘錄、摘要和自動生成的標籤。 也能更輕鬆地在「文章設定」挑選標籤。 真是冰雪聰明。
說到「統計」，應用程式中的這個區域獲得了幾項新的提升。
- 我們在「新統計」畫面加入了「今天」卡片。
- 你的首頁現在會顯示於熱門頁面清單。
- 前 10 和前 50 個項目現在都有自己的特殊區段， 一切皆井井有條，井然有序。
- 即使有大量項目，熱門頁面也會正確顯示。
- 已調整「新統計」版面形式，符合不同的螢幕大小， 即使非常、非常大的尺寸也沒問題。
- 選取自訂日期範圍時，畫面會記住你的偏好設定。
- 只要在「流量」分頁下拉，即可重新整理畫面。
我們也針對網站建立流程、媒體選取畫面和「統計」畫面等區域，針對 iOS 版進行了一些視覺修正， 並順便挑出幾個錯誤。
- 我們修復了偶爾出現於「統計資料」和「訂閱者」的當機問題  (但現在不再搗亂了)。
- 啟用特定佈景主題時，文章畫面可在閱讀器中繼續以理想方式呈現。
- 啟用「顯示縮放」後，閱讀器文章會在裝置正確轉譯。
-「新增媒體」按鈕仍會顯示於媒體庫， 不會再無故消失了。
- 在「讀者訂閱」中搜尋時，應用程式不會再停止運作。
- 閱讀器文章中的工具列不會再消失，然後不時又重新出現。 看到了，看... 到了，對吧。
