內容創作者，請注意：我們持續努力對「文章設定」畫面進行重大變更。

- 我們新增了「狀態」欄位，協助你在草稿、待確認、私人、已排程和已發表狀態之間快速切換文章狀態。
- 草稿和待確認文章的「發表日期」區域已恢復。 如此一來，你就能提前挑選發表日期，無須正式排程文章。
- 密碼欄位採用不同字型 (如果你想知道，是用 Menlo)，讓外觀相似的字元更容易閱讀。
- 設定所有訂閱者、付費訂閱者和一般大眾的文章存取層級，讓追蹤者享有 VIP 待遇。
- 使用「討論」設定，來回切換文章留言和引用通知開關。

我們在進行更新時，也針對多個應用程式區域進行其他有用更新。

- 可在「發表」畫面中切換「以電子郵件傳送給訂閱者」選項，當你發表文章時，系統將自動通知訂閱者。 準備大顯身手。
- 代稱編輯器提供永久連結預覽，可顯示文章最終 URL 的外觀。
- 「分類法」已加入「網站設定」，方便你在網站層級管理內容群組。
- 「分類」選擇工具修正部分設計，讓你現在可以更明確地替文章選擇多個類別。
- 「網站媒體詳細資料」區域現在會顯示檔案大小。 不用再猜了。

閱讀功能用得比發表功能頻繁？ 別擔心，我們也針對閱讀器進行了變更。

- 當相關文章標題過長時，你會看到縮短的截斷版本。
- 「文章」磚現在可以包含三行文字，而非兩行，多增加原先 50% 的內容。
- 文章的水平邊界稍微加寬。
- 我們修正了幾個影響文章載入方式的錯誤。
