¡Atención, creadores de contenido! Hemos trabajado duro para implementar algunos cambios importantes en la pantalla Ajustes de entrada.

- Hemos añadido el campo «Estado» que te ayuda a configurar rápidamente las entradas como «Borrador», «Pendiente», «Privada», «Programada» y «Publicada».
- Hemos recuperado la sección «Fecha de publicación» para las entradas en borrador y pendientes. De esta manera, puedes elegir una fecha de publicación con antelación sin programar oficialmente la entrada.
- El campo Contraseña utiliza una fuente diferente (Menlo, por si tenías curiosidad) para que sea más fácil leer caracteres que se parezcan.
- Dale a tus seguidores un tratamiento VIP definiendo niveles de acceso a las entradas para todos los suscriptores, los suscriptores de pago y el público en general.
- Activa o desactiva los comentarios y pingbacks de las entradas con los ajustes de «Debate».

Mientras hacíamos todo esto, llevamos a cabo otras actualizaciones útiles en varias áreas de la aplicación.

- En la pantalla «Publicar», puedes activar «Enviar correo electrónico a los suscriptores» para avisar automáticamente a tus suscriptores cuando se publique una entrada. ¡Paren las rotativas!
- El editor de slug dispone de una vista previa de los enlaces permanentes que muestra cómo se verá la URL final de una entrada.
- Hemos añadido «Taxonomías» a Ajustes del sitio para que puedas gestionar tus grupos de contenido a nivel de sitio.
- Gracias a algunas correcciones de diseño en el selector de «Categorías», es más obvio que puedes elegir varias categorías para una entrada.
- Los tamaños de archivo ahora se pueden ver en el área Detalles de medios del sitio. No tendrás que hacer conjeturas.
