Hemos añadido una nueva pantalla de suscriptores que muestra todos tus suscriptores de correo electrónico y de nuestro lector. Ahora sabes quién está leyendo (y disfrutando) tu contenido.

Hemos mejorado el selector de zona horaria para que veas sugerencias más precisas para tu zona horaria local.

Hemos dado un pequeño lavado de cara a la lista de entradas, por ejemplo, simplificando las etiquetas, haciendo las imágenes más pequeñas y eliminando el espacio extra, y moviendo los indicadores de carga para que sean más visibles.

Por último, hemos eliminado una serie de errores.
- Ya no verás caracteres codificados en HTML en algunas pantallas, por lo que todos tus signos de & se ven exactamente como deberían. ¡A por ellos!
- Los textos «Restaurar» y «Descargar copia de seguridad» ya no cubren la barra de navegación.
- Los dominios están ahora correctamente ordenados en la pantalla de búsqueda de dominios. Encontrar lo que buscas es más fácil que nunca.
- Hemos corregido una etiqueta en la que «WordPress» se escribía incorrectamente en mayúsculas en el lector. (Eso nos quitaba el sueño).
