Hemos mejorado la forma en que gestionas tus contenidos y trabajas con los medios. Encontrarás una pantalla de «Ajustes de entrada» completamente rediseñada que hace que la configuración de tus entradas sea más fluida e intuitiva.

También hemos mejorado nuestro editor experimental con una mejor integración de VideoPress y una autenticación mejorada para sitios privados. Ahora tus contenidos multimedia se mostrarán correctamente, independientemente de los ajustes de privacidad de tu sitio.

Por último, hemos eliminado varios errores y hemos hecho las cosas más fiables.
- La aplicación no se volverá a colgar cuando abras tus Entradas o Páginas. (Sabemos lo frustrante que era).
- Hemos corregido un fallo que se producía al guardar ciertos ajustes del editor.
- ¿Esas molestas ventanas emergentes de error en tu panel de control? Se han ido.
- Las contraseñas de las aplicaciones ahora funcionan mejor entre bastidores.
