Ahora puedes crear un extracto de tus publicaciones y obtener etiquetas sugeridas automáticamente con Apple Intelligence. También es más fácil seleccionar tus etiquetas en la configuración de publicaciones. Eso sí que es inteligente.
Hemos realizado algunas correcciones visuales para iOS en áreas como el flujo de creación de sitios, la pantalla de selección de medios y la pantalla de estadísticas.
Y ya que estábamos, también hemos solucionado algunos errores.
- Los artículos del lector se muestran correctamente en dispositivos con el zoom de pantalla activado.
- El botón «Añadir medios» permanece visible en la biblioteca multimedia. Se acabaron las desapariciones.
- Puedes buscar en las suscripciones del lector sin que se cuelgue la aplicación.
