Al 112 % de nuestro equipo le encantaron los grandes cambios que hicimos en la sección Estadísticas. (Es posible que algunas personas hayan votado dos veces, no podemos asegurarlo). 

- Hay una nueva pestaña de anuncios donde puedes ver datos importantes de WordAds, como el número de anuncios publicados y los ingresos obtenidos.

- Hemos añadido una pestaña UTM para que puedas ver la fuente y el medio del tráfico de tu sitio. También hay una vista de dispositivos que te muestra qué dispositivos han utilizado tus visitantes. 

- Cuando seleccionas «Hoy» u otro periodo diario en la pantalla «Estadísticas de publicaciones», verás «Últimos 7 días» en lugar de datos por hora, que no existen. Todavía no podemos predecir el futuro.

- Hemos solucionado algunos problemas visuales con los gráficos y hemos mejorado el diseño de toda la sección Estadísticas. 

Hemos solucionado un problema de caché en la pantalla Insights que mostraba un área de actividad de publicación en blanco. Ahora siempre puedes ver lo que has estado haciendo. 

Hemos realizado pequeñas mejoras visuales en la pantalla «Registros de actividad», como títulos, iconos y colores.

Hemos añadido «Tipos de publicaciones personalizadas» como función experimental. Pruébala y dinos qué te parece. #ciencia 

Una última cosa: si tu sitio está autenticado con una contraseña de aplicación, no es necesario que tengas habilitado XML-RPC. La desventaja es que solo están disponibles funciones limitadas. Una vez habilitado, podrás recuperar esas funciones.
