Si tienes un sitio web autoalojado, ahora iniciarás sesión en la aplicación usando una contraseña de aplicación. Si no tienes una, te crearemos una automáticamente para que la tengas lista cuando la necesites.

Cuando borres un comentario deslizando el dedo, ahora desaparece de la lista. Adiós y hasta pronto.

Hemos solucionado un problema por el que la vista del pie de página en la edición del menú no cambiaba de tamaño. Como resultado, los botones de acción ahora se leen bien en idiomas distintos del inglés.

Hemos eliminado el enlace X que no funcionaba en la pantalla «Acerca de». (¡Gracias a @zynp-KC por avisarnos!)
