Hemos realizado algunos pequeños cambios visuales en la pantalla de detalles del comentario. Ahora verás esta pantalla cuando veas un comentario desde tus notificaciones.
Hemos añadido un banner a la pestaña «Yo», que pide a los nuevos usuarios que verifiquen su correo electrónico. Una vez que lo hagas, tendrás acceso completo a todo lo que hay en la aplicación. Las posibilidades son infinitas.
Verás que el sitio seleccionado actualmente siempre está visible en la barra lateral, pase lo que pase. Se acabó jugar al escondite.
También hemos eliminado varios errores.
- Los vídeos incrustados de YouTube ahora se muestran correctamente en los comentarios.
- Ahora puedes ver una vista previa de los borradores de páginas sin editar creados a partir de plantillas.
- Ya no verás sitios eliminados en tu aplicación. Adiós y gracias.
- La app sincroniza correctamente los blogs después de haberlos lanzado.
- La pantalla «Estadísticas» muestra cifras precisas de visitas y visualizaciones.
- Si utilizas un iPad, la aplicación no se bloqueará después de eliminar el último sitio vinculado a tu cuenta. (Aunque seguirá pareciendo bastante vacío. ¿Quizás deberías plantearte crear un nuevo sitio?)
