Abbiamo apportato alcuni miglioramenti mirati per rendere la tua esperienza con Jetpack ancora più fluida.

Abbiamo aggiunto il supporto a iOS 26, così potrai sfruttare tutte le ultime funzionalità offerte dal tuo dispositivo. L'aspetto e l'esperienza d'uso ora sono impeccabili.

Il Reader è stato rinnovato, con aggiornamenti grafici alla schermata degli articoli che rendono la lettura dei tuoi contenuti preferiti più riposante per gli occhi.

Abbiamo anche apportato alcuni miglioramenti dietro le quinte ai pulsanti e alla navigazione in tutta l'app. Noterai che tutto risulta più rifinito e coerente, soprattutto nelle schermate dell'Editor, delle Impostazioni e delle Statistiche.
