Ora puoi creare un estratto, un riepilogo dell'articolo e tag generati automaticamente per gli articoli usando Apple Intelligence. È anche più facile scegliere i tag nelle Impostazioni articolo. Questo sì che è intelligente.
Parlando di Statistiche, ci sono diversi nuovi miglioramenti in questa sezione dell'app.
- Abbiamo aggiunto una scheda Oggi alla schermata Nuove statistiche.
- La tua home page ora appare nell'elenco delle prime pagine.
- I primi 10 e 50 elementi ora hanno la loro sezione speciale. Il posto giusto per tutto e tutto al posto giusto.
- Le tue prime pagine appaiono correttamente quando hai un gran numero di elementi.
- Il layout delle nuove statistiche viene modificato per adattarsi alle diverse dimensioni dello schermo. Anche quelli veramente grandi.
- La schermata ricorderà le impostazioni preferite quando scegli un intervallo di date personalizzato.
- La scheda Traffico ti permette di aggiornare lo schermo.
Abbiamo anche apportato alcune correzioni visive per iOS in aree come il flusso di creazione del sito, la schermata di selezione dei media e la schermata Statistiche. E già che c'eravamo, abbiamo anche risolto diversi bug.
- Abbiamo risolto un raro arresto anomalo che si verificava in Statistiche e Abbonati. (Ma non più.)
- Le visualizzazioni degli articoli hanno l'aspetto che dovrebbero avere nel Reader quando alcuni temi sono attivati.
- Gli articoli del lettore vengono visualizzati correttamente sui dispositivi con Display Zoom abilitato.
- Il pulsante "Aggiungi media" rimane visibile nella libreria multimediale. Niente più sparizioni.
- Puoi cercare in Iscrizioni Reader senza che l'app si blocchi.
- La barra degli strumenti negli articoli del Reader non scompare più e riappare di tanto in tanto. Ora la vedi, ora la... vedi ancora, a quanto pare.
