La nostra funzione di assistenza basata sull'intelligenza artificiale, WordPress Intelligence, è ora disponibile in più lingue e aree geografiche. L'assistente preferito di tutti è diventato ancora più utile.

Abbiamo migliorato la sezione Statistiche di circa l'83%.

- La scheda Luoghi ti consente di filtrare i dati per paese, regione e città. Questi dati sono coerenti con la versione web di Jetpack.
- "Link esterni" è ora "Clic", per garantire la coerenza con la versione web. Abbiamo risolto un bug per cui quest'area a volte veniva visualizzata in modo errato.
- Puoi disattivare il confronto automatico dei dati e salvare l'impostazione per i futuri utilizzi dell'app. Abbiamo risolto un problema per cui i dati settimanali relativi al periodo di confronto non sempre venivano visualizzati correttamente.
- Tenendo premuto a lungo su un grafico a barre verranno mostrati ulteriori dettagli. Anche lo scorrimento verticale è stato corretto.
- Puoi visualizzare i dati dei grafici a barre e a linee raggruppati per giorni, settimane, mesi e anni.
- Gli elementi degli elenchi migliori sono ordinati per nome e disposti correttamente.

Abbiamo apportato molte modifiche anche al Reader.

- Nella schermata Scopri è presente la nuova scheda "Pubblicato di recente". Abbiamo inoltre rinominato la scheda "Consigliati" in "Per te".
- È presente un'unica opzione di ricerca nella barra laterale principale.
- La visualizzazione "Leggi tutto" funziona allo stesso modo indipendentemente dal punto in cui la tocchi e ora puoi visualizzare l'intero estratto. C'è ancora molto altro da scoprire.
- La sezione Commenti ti consente di rispondere e mettere "Mi piace" ai commenti direttamente sotto l'articolo. Sotto gli articoli è presente un nuovo pulsante "Lascia un commento" per commentare più velocemente.
- Per impostazione predefinita puoi vedere due commenti invece di uno solo e i commenti molto lunghi possono essere compressi per facilitare la lettura.
- Abbiamo rifinito alcuni aspetti grafici della sezione Commenti. I commenti ora hanno l'altezza corretta, il pulsante "Visualizza tutti i commenti" è più evidente e il pulsante "Invia" ha lo stile corretto.
- Puoi leggere gli articoli nella tua lingua preferita grazie al supporto per la traduzione in-app.
- Gli spazi multipli nei titoli dei siti vengono ridotti a uno solo per facilitare la lettura e la visualizzazione.

Abbiamo effettuato un aggiornamento tecnico che riduce le dimensioni dell'app di circa 6 MB. Cosa farai con tutto quello spazio appena guadagnato?

È più facile trovare, visualizzare e modificare le impostazioni di visibilità dei post esistenti. Il pulsante "Fatto" non scomparirà nemmeno quando imposti la password durante la pubblicazione di un articolo protetto da password.

Aspetto gradevole: abbiamo aggiornato le icone dei collegamenti e le illustrazioni per adattarle meglio al resto dell'app e al tuo dispositivo.

Abbiamo risolto un problema, quindi ora le anteprime degli articoli funzionano correttamente per alcuni siti che utilizzano i piani Business e Commerce.

Quando aggiungi un nuovo sito ospitato personalmente, ti verrà richiesta la password dell'app per l'autenticazione. Tienilo segreto. Tienilo al sicuro
