Attenzione, creatori di contenuti: abbiamo lavorato sodo per apportare alcune grandi modifiche alla schermata delle impostazioni dell'articolo.

- Abbiamo aggiunto un campo "Stato" che ti aiuta a spostare rapidamente gli articoli tra gli stati bozza, in attesa, privato, programmato e pubblicato.
- Abbiamo ripristinato l'area "Data di pubblicazione" per le bozze e gli articoli in sospeso. In questo modo puoi scegliere una data di pubblicazione in anticipo senza programmare ufficialmente l'articolo.
- Il campo della password utilizza un font diverso (Menlo, se ti interessa), così è più facile leggere caratteri simili.
- Offri ai tuoi follower un trattamento da VIP impostando livelli di accesso agli articoli per tutti gli abbonati, gli abbonati a pagamento e il pubblico in generale.
- Attiva o disattiva i commenti agli articoli e i pingback usando le impostazioni "Discussione".

Già che c'eravamo, abbiamo fatto diversi altri aggiornamenti utili in varie aree dell'app.

- Nella schermata "Pubblicazione", puoi attivare o disattivare "Invia e-mail agli abbonati" per avvisare automaticamente i tuoi abbonati quando un articolo viene pubblicato. Comincia a scrivere.
- L'editor degli slug ha un'anteprima permalink per mostrare come sarà l'URL finale di un articolo.
- Abbiamo aggiunto "Tassonomie" alle impostazioni del sito in modo che tu possa gestire i gruppi di contenuti a livello di sito.
- Grazie ad alcune correzioni di design nel selettore "Categorie", ora è più intuitivo poter scegliere più categorie per un articolo.
- Le dimensioni dei file sono ora visibili nell'area dei dettagli degli elementi multimediali del sito. Niente più congetture.

Più un lettore che un editore? Non preoccuparti, abbiamo apportato modifiche anche al Reader.

- Quando i titoli degli articoli correlati sono troppo lunghi, vedrai una versione più breve.
- I riquadri degli articoli ora possono avere tre righe di testo invece di sole due, offrendoti il 50% in più di qualità dei contenuti.
- Gli articoli hanno margini orizzontali leggermente più ampi.
- Abbiamo risolto diversi bug che influenzavano il modo in cui gli articoli si caricano.
