Abbiamo aggiunto una nuova schermata Abbonati che mostra tutti gli abbonati alle e-mail e al Reader. Ora puoi sapere chi legge (e apprezza) i tuoi contenuti.

Abbiamo migliorato il selezionatore fuso orario per darti suggerimenti più accurati per il tuo fuso orario locale.

Abbiamo aggiunto una funzionalità di ricerca all'elenco delle attività di Jetpack, che include date e utenti per ogni attività. In questa sezione, puoi anche vedere la data di scadenza del backup scaricabile. Sapere è potere.

Abbiamo apportato alcuni piccoli cambiamenti all'elenco degli articoli, ad esempio, semplificando le etichette, rimpicciolendo le immagini, rimuovendo lo spazio in eccesso e spostando gli indicatori di caricamento in modo che siano più visibili.

Infine, abbiamo risolto diversi bug.
- Non vedrai più caratteri codificati HTML su varie schermate, quindi tutte le e commerciali avranno esattamente l'aspetto che dovrebbero avere. Questo è solo l'inizio.
- I flussi di "Ripristina" e "Scarica il backup" non coprono più la barra di navigazione.
- I domini sono ora ordinati correttamente nella schermata Ricerca dominio. Trovare quello che cerchi è più facile che mai.
- Abbiamo corretto un tag che causava un utilizzo errato delle maiuscole della parola "WordPress" nel Reader (questo problema non ci faceva dormire la notte).
