Wir haben die Verwaltung deiner Inhalte und die Arbeit mit Medien verbessert. Du wirst einen komplett neu gestalteten Bildschirm für Beitragseinstellungen vorfinden, der die Konfiguration deiner Beiträge reibungslos und intuitiver macht.

Wir haben zudem unseren experimentellen Editor mit einer optimierten VideoPress-Integration und einer verbesserten Authentifizierung für private Websites verbessert. Deine Medien werden jetzt unabhängig von den Privatsphäre-Einstellungen deiner Website korrekt angezeigt.

Zu guter Letzt haben wir auch mehrere Fehler beseitigt und die Zuverlässigkeit verbessert.
- Die App hängt nicht mehr, wenn du deine Beiträge oder Seiten öffnest. (Wir wissen, wie frustrierend das war.)
- Wir haben eine Absturzursache behoben, die beim Speichern bestimmter Editoreinstellungen aufgetreten ist.
- Diese nervigen Fehler-Pop-ups in deinem Dashboard? Die sind verschwunden.
- Anwendungspasswörter funktionieren jetzt reibungslos im Hintergrund.
