- Das Aktivitätsprotokoll zeigt jetzt an, wann deine Website mithilfe von KI-Agenten aktualisiert wurde.
- In den Beitragseinstellungen werden auf der Social Sharing-Karte nur Plattformen angezeigt, die von der App unterstützt werden.
- Neue Beiträge verwenden das Standardformat für Beiträge anstelle der Standardversion. Du kannst dieses Format in deinen Website-Einstellungen aktualisieren.
- Wenn deine Website selbst gehostet wird und XML-RPC deaktiviert ist, kannst du Beiträge und Seiten in der App anzeigen. Das ist ziemlich wichtig, wenn wir das so sagen dürfen.
