Content Creator aufgepasst – wir haben einige wichtige Änderungen am Bildschirm „Beitragseinstellungen“ vorgenommen.

- Wir haben ein „Status“-Feld hinzugefügt, mit dem du Beiträge schnell zwischen dem Status „Entwurf“, „Ausstehend“, „Privat“, „Geplant“ und „Veröffentlicht“ verschieben kannst.
- Wir haben den Bereich „Veröffentlichungsdatum“ für Entwürfe und ausstehende Beiträge wieder hinzugefügt. Auf diese Weise kannst du ein Veröffentlichungsdatum im Voraus auswählen, ohne den Beitrag offiziell zu planen.
- Das Passwort-Feld verwendet eine andere Schriftart (Menlo, falls es dich interessiert), sodass ähnlich aussehende Zeichen leichter zu lesen sind.
- Gewähre deinen Followern VIP-Behandlung, indem du für alle Abonnenten, zahlende Abonnenten und die allgemeine Öffentlichkeit Zugriffsebenen für Beiträge festlegst.
- Aktiviere oder deaktiviere in den Diskussionseinstellungen Beitragskommentare und Pingbacks.

Außerdem haben wir weitere hilfreiche Updates in verschiedenen Bereichen der App vorgenommen.

- Im Bildschirm zu Veröffentlichungen kannst du „E-Mail an Abonnenten“ umschalten, um deine Abonnenten automatisch zu benachrichtigen, wenn ein Beitrag veröffentlicht wird. Weitere wichtige Neuerungen.
- Der Titelform-Editor verfügt über eine Permalink-Vorschau, um anzuzeigen, wie die endgültige URL eines Beitrags aussieht.
- Wir haben „Taxonomien“ zu den Website-Einstellungen hinzugefügt, damit du deine Inhaltsgruppen auf Website-Ebene verwalten kannst.
- Dank einiger Design-Korrekturen in der Auswahl „Kategorien“ ist es jetzt einfacher zu erkennen, dass du mehrere Kategorien für einen Beitrag auswählen kannst.
- Dateigrößen werden jetzt im Bereich „Website-Mediendetails“ angezeigt. Kein Rätselraten mehr.
