Wir haben ein technisches Update vorgenommen, durch das die Größe deiner App um etwa 6 MB reduziert wird. Wie möchtest du den neu gewonnenen Speicherplatz nutzen?

Es ist jetzt einfacher, die Sichtbarkeitseinstellungen vorhandener Beiträge zu finden, anzuzeigen und zu ändern. Der Button „Fertig“ verschwindet auch nicht mehr, wenn du beim Veröffentlichen eines passwortgeschützten Beitrags das Passwort festlegst.

Das sieht gut aus: Wir haben die Icons für Tastaturkürzel und die Abbildungen aktualisiert, damit sie besser zum Rest der App und zu deinem Gerät passen.

Problem behoben: Die Beitragsvorschau funktioniert jetzt ordnungsgemäß für bestimmte Websites mit Business- und Commerce-Tarif.

Wenn du eine neue selbst gehostete Website hinzufügst, wird du gebeten, dich mit deinem App-Passwort zu authentifizieren. Halte es geheim. Bewahre es sicher auf.
