أجرينا بعض التغييرات البصرية الصغيرة على شاشة تفاصيل التعليقات. سترى الآن هذه الشاشة عندما تعرض تعليقًا من تنبيهاتك.
أضفنا شعارًا إلى علامة التبويب "أنا"، تطلب من المستخدمين الجدد التحقق من بريدهم الإلكتروني. بمجرد قيامك بذلك، سيحق لك الوصول الكامل إلى كل شيء في التطبيق. والإمكانيات التي لا حصر لها.
ستجد أن الموقع المحدد حاليًا يظهر دائمًا في الشريط الجانبي، مهما كان الأمر. انتهت لعبة الاختباء.
لقد عالجنا العديد من الأخطاء.
- تظهر الآن إدراجات فيديو يوتيوب بشكل صحيح في التعليقات.
- يمكنك الآن رؤية معاينة لمسودات الصفحات غير المحررة التي تم إنشاؤها من النماذج.
- لن ترى المواقع المحذوفة في تطبيقك بعد الآن. وداعًا.
- يُزامن التطبيق المدوّنات بشكل صحيح بعد إطلاقها.
- تعرض شاشة الإحصاءات أرقامًا دقيقة للزائرين والمشاهدات.
- إذا كنت تستخدم iPad، فلن يتعطّل التطبيق بعد حذف آخر موقع مرتبط بحسابك. (على الرغم من ذلك، سيبدو فارغًا إلى حد ما. ربما من الأفضل أن تفكر في إنشاء موقع جديد؟)
