يُمكنك الآن إنشاء مقتطف، وملخص تدوينات، ووسوم تم إنشاؤها تلقائيًا لتدويناتك باستخدام Apple Intelligence. من السهل أيضًا اختيار وسومك في إعدادات المقالة. الآن يُعد الأمر ذكيًا.
بالحديث عن الإحصاءات، هُناك العديد من التحسينات الجديدة في هذا المجال من التطبيق.
- أضفنا بطاقة اليوم إلى شاشة الإحصاءات الجديدة.
- تظهر صفحتك الرئيسية الآن في قائمة أبرز الصفحات.
- أصبح لدى أبرز 10 و50 عنصرًا لديك الآن قسم خاص بهم. مكان مُخصّص لكل شيء، وكل شيء في مكانه.
- تظهر أبرز صفحاتك بشكل صحيح عندما يكون لديك عدد كبير من العناصر.
- يتغير تخطيط الإحصاءات الجديد لمُلاءمة أحجام الشاشات المختلفة. حتى الكبيرة جدًا منها.
- ستتذكر الشاشة الإعدادات التي تُفضلها عند اختيار نطاق تاريخ مُخصّص.
- تسمح لك علامة تبويب حركة المرور بالانسحاب لأسفل لتحديث الشاشة.
كما أجرينا بعض الإصلاحات المرئية لنظام التشغيل iOS في مجالات مثل تدفق إنشاء الموقع، وشاشة تحديد الوسائط، وشاشة الإحصاءات. وخلال عملنا على ذلك، قُمنا بإصلاح العديد من الأخطاء أيضًا.
- أصلحنا تعطلًا نادرًا يظهر أحيانًا في الإحصاءات والمشتركين. (ولكن ليس بعد الآن.)
- تبدو مشاهدات المقالة كما ينبغي في القارئ عند تمكين بعض القوالب.
- تُعرض مقالات القارئ بشكل صحيح على الأجهزة مع تمكين Display Zoom.
- يظل زر "إضافة وسائط" مرئيًا في مكتبة الوسائط. لا مزيد من الاختفاء.
- يُمكنك البحث في اشتراكات القارئ من دون تجميد التطبيق.
- لم يَعُد شريط الأدوات الموجود في مقالات القارئ يختفي ويعاود الظهور من وقت إلى آخر. الآن تراه، والآن... ما زلت تراه، على ما يبدو.
