لقد أعدنا بناء الإحصائيات من الصفر، والنتيجة مبهرة حقًا. تتميز هذه التجربة الجديدة برسوم متحركة سلسة للغاية بمعدل 120 إطارًا في الثانية، ومخططات تفاعلية يمكنك النقر عليها واستكشافها، وعرض البيانات كل ساعة، ولوحة تحكم قابلة للتخصيص بالكامل. يمكنك إعادة ترتيب كل شيء وتصدير بياناتك وحتى الاطلاع على تحليلات تدويناتك باستخدام مقاييس حملة البريد الإلكتروني. تجربة الاستخدام مذهلة - لدرجة أننا نكرر فتحه لمجرد مشاهدة تلك الرسوم المتحركة الجميلة. (ابحث عن "تجربة إحصاءات جديدة" عندما تفتح الإحصائيات، أو قم بتمكينها في أي وقت ضمن "أنا" > "إعدادات التطبيق" > "الميزات التجريبية".)

أجرينا أيضا تحسينات على كيفية إدارة محتواك. ستجد شاشة إعدادات التدوينات المُعاد تصميمها بالكامل والتي تجعل تكوين تدويناتك أكثر سهولة وسلاسة، بالإضافة إلى تكامل أفضل مع VideoPress ومصادقة محسنة للمواقع الخاصة في محررنا التجريبي.

وأخيرًا، تخلصنا من العديد من الأخطاء وجعلنا الأمور أكثر موثوقية.
- لن يتوقف التطبيق عن العمل بعد الآن عندما تفتح تدويناتك أو صفحاتك. (نحن نعلم كم كان ذلك محبطًا).
- أصلحنا مشكلة تعطل كانت تحدث عند حفظ إعدادات معينة في المحرر.
- تلك النوافذ المنبثقة المزعجة التي تظهر للأخطاء في لوحة التحكم؟ لقد تخلصنا منها.
- تعمل كلمات مرور التطبيقات الآن بسلاسة أكبر خلف الكواليس، وأصبح تدفق اتصال Jetpack أكثر موثوقية.
