من هم الأشخاص في موقعك الإلكتروني؟ الآن ستعرف؛ تستخدم تنبيهات الدفع الآن صور جرافتار لتتمكن من معرفة من علّق على محتواك أو تفاعل معه. يظهر سجل النشاط أيضًا متى تم تحديث موقعك الإلكتروني باستخدام وكلاء الذكاء الاصطناعي.

إذا كنت تعتقد أن تحديثاتنا الأخيرة للإحصائيات كانت كبيرة، فأنت لم ترَ شيئًا بعد.

- - أصبح تاريخ اليوم مضمنًا الآن في الفترات الزمنية مثل "آخر 7 أيام". أضفنا أيضًا فترة زمنية جديدة باسم "آخر 14 يومًا".
- تظهر التواريخ غير المكتملة، بما في ذلك اليوم، في المخطط الخطي كخط منقط. يمكنك رؤيتها بسهولة أكبر في عرض المخطط الشريطي أيضًا.
- وبالحديث عن المخططات الشريطية، فإن النقر على شريط ما سيظهر لك بيانات ذلك التاريخ. وهذا يجعل التنقل عبر بيانات عدة أيام أكثر سهولة. أوه، ولن يؤدي النقر فوق شريط بعد الآن إلى تحديد الشريط المجاور له.
- قد تلاحظ تغييرات مرئية مثل ترويسة أصغر لبطاقة المخطط، وخطوط أصغر في التبويبات، وتقليل المسافات هنا وهناك. إنها تمنح طابعًا تبسيطيًا.

وبينما كنا نقوم بذلك، أجرينا تغييرات على "القارئ" أيضًا. (وبالمناسبة، لا علاقة لأي منها بالقراءة).

- عند عرض صورة في lightbox، فإن سحبها لأسفل سيؤدي إلى إغلاقها، حتى عند تكبير الصورة.
- أصلحنا لون الروابط في التعليقات وفي الوضع المظلم في القوالب المخصصة. تبدو رائعة.
- يمكنك عرض معارض الوسائط في وضع ملء الشاشة. ما عليك سوى السحب يمينًا أو يسارًا لعرض جميع الصور.

ولأننا لا نزال نملك القليل من وقت الفراغ، فقد أصلحنا أيضًا بعض التفاصيل التي كانت تزعجنا.

- حدثنا أيقونات الأسهم والمسافات في شاشة الإشعارات.
- في إعدادات التدوينة، تعرض بطاقة المشاركة عبر شبكات التواصل الاجتماعي المنصات التي يدعمها التطبيق فقط.
- تستخدم التدوينات الجديدة تنسيق المقالة الافتراضي بدلاً من النسخة القياسية. يمكنك تحديث هذا التنسيق في إعدادات موقعك الإلكتروني.
- إذا كان موقعك الإلكتروني مستضافًا ذاتيًا مع تعطيل XML-RPC، فيمكنك رؤية التدوينات والصفحات في التطبيق. وهذا أمر مهم جدًا، إذا جاز لنا القول.
