إذا كان لديك موقع مستضاف ذاتيًا، فستسجّل الدخول إلى التطبيق الآن باستخدام كلمة مرور مخصصة للتطبيقات. وإذا لم تكن لديك واحدة، فسننشئها لك تلقائيًا لتكون جاهزة عند حاجتك إليها.

أضفنا ميزة القص الذكي للصور البارزة للمقالة في تلقيم القارئ. وبذلك لن تُقتطع رؤوس الأشخاص من الصور. وهو بالتأكيد خيار أفضل.

أصبح هناك الآن مربع حوار للتأكيد عند وضع علامة على أحد مصادر حركة المرور المُحيلة باعتبارها بريدًا مزعجًا. فقد حرصنا على أن يكون ارتكاب هذا الخطأ بالصدفة أمرًا شبه مستحيل.

وعالجنا أيضًا عددًا من الأخطاء كجزء من هذا التحديث:

- لم تعد تسمية المنطقة الزمنية في شاشة الإحصاءات تعرض التوقيت القياسي أثناء العمل بالتوقيت الصيفي. (شكرًا على الملاحظة، ‎@btraviswright!‎)
- تعرض شاشة المقالات الآن تعليقات القرّاء عند نشرها من القسم المضمّن داخل المقالة.
- أصبح زر الاشتراك يعمل بشكل صحيح في تدوينات نُشر حديثًا، ما يتيح لك الاشتراك في التلقيم مباشرةً من داخل التدوينة. سريع وسهل وممتع للغاية.
- أصبحت روابط الحواشي السفلية في القارئ تعمل كما ينبغي، وتنتقل إلى الموضع الصحيح عند النقر عليها.
- تختفي حالة عدم وجود محتوى بعد نشر تعليق في قسم تعليقات القارئ. كما تختفي التعليقات المخزنة مؤقتًا بعد حذفها، بما فيها عند استخدام إجراء السحب. وداعًا لها جميعًا.
- أصلحنا مجموعة من المشكلات المتعلقة بالتصميم وإمكانية الظهور، مثل تصميمات الأزرار، والفواصل بين التعليقات في الوضع الداكن، وعناصر التحكم الخاصة بالتشغيل التلقائي لمقاطع الفيديو.
- عالجنا بعض المشكلات المتعلقة بإعدادات التنبيهات في القارئ. هي الآن تختفي عندما لا تكون مشتركًا، وتظهر بالشكل الصحيح بمجرد الاشتراك.
- أصلحنا مشكلة كانت تمنع تكيّف عرض تذييل صفحة تحرير القوائم مع الحجم المطلوب. وبفضل ذلك، أصبحت أزرار الإجراءات أكثر وضوحًا في اللغات غير الإنجليزية. رائع جدًا.
- عالجنا مشكلة كانت تؤدي إلى ظهور صور رمزية غير صحيحة في التنبيهات. كما أن الصورة لن تظهر في التطبيق إذا ألغيت تنزيلها.
- أزلنا رابط X غير الفعّال من شاشة "حول". (شكرًا للمستخدم ‎@zynp-KC على الإبلاغ عن المشكلة!)
