أضفنا شاشة مشتركين جديدة تعرض جميع مشتركي بريدك الإلكتروني والقارئ لديك. أنت تعرف الآن من يقرأ (ويحب) محتواك.

أجرينا تحسينات على منتقي المنطقة الزمنية حتى ترى اقتراحات أكثر دقة لمنطقتك الزمنية المحلية.

أضفنا ميزة البحث في قائمة أنشطة Jetpack، مع استكمال التواريخ والمستخدمين لكل نشاط. في هذه المنطقة نفسها، يمكنك أيضًا معرفة موعد انتهاء صلاحية النسخة الاحتياطية القابلة للتنزيل. المعرفة قوة.

لقد قمنا بتيسير يسير قائمة المدونات قليلا، مثل: تبسيط الملصقات، جعل الصور أصغر حجما وإزالة المساحة الإضافية، ونقل مؤشرات التحميل حتى تصبح أكثر وضوحًا.

وأخيرًا، تخلصنا من بعض الأخطاء.
- لن ترى أحرفًا مرمزة بكود HTML على شاشات متنوعة بعد الآن، لذا تبدو جميع الرموز الخاصة بك كما ينبغي تمامًا. انطلق.
- لا تغطي عمليات سير "الاستعادة" و"تنزيل النسخة الاحتياطية" شريط التنقل بعد الآن.
- تم فرز النطاقات الآن بشكل صحيح على شاشة البحث عن النطاق. أصبح العثور على ما تبحث عنه أسهل من أي وقت مضى.
- أصلحنا وسمًا كانت فيه كلمة "WordPress" مكتوبة بأحرف كبيرة بشكل غير صحيح في القارئ. (كان ذلك يقض مضاجعنا).
