تتوفر الآن ميزة دعم الذكاء الاصطناعي الخاصة بنا، WordPress Intelligence، بالمزيد من الإعدادات المحلية واللغات. أصبح المساعد المفضل لدى الجميع أكثر سهولة.

لقد أجرينا العديد من التحسينات في قسم الإحصاءات بنسبة 83% تقريبًا.

- تتيح لك بطاقة المواقع بتصفية البيانات حسب البلد والمنطقة والمدينة. تتوافق هذه البيانات مع إصدار الويب الخاص بـ Jetpack.
- "الروابط الخارجية" هي الآن "نقرات"، وهو ما يجعلها متسقة مع إصدار الويب. أصلحنا خطأ حيث تظهر هذه المنطقة بشكل غير صحيح في بعض الأحيان.
- يمكنك إيقاف تشغيل مقارنة البيانات التلقائية وحفظ ذلك الإعداد لاستخدام التطبيق في المستقبل. لقد أصلحنا مشكلة تتمثل في عدم عرض البيانات الأسبوعية لفترة المقارنة بشكل صحيح دائمًا.
- سيؤدي الضغط مطولاً على مخطط شريطي إلى عرض مزيد من التفاصيل عليك. كما تم إصلاح التمرير العمودي.
- يمكنك عرض بيانات الرسم البياني الشريطي والرسم البياني الخطي المجتمعة حسب الأيام والأسابيع والأشهر والسنوات.
- يتم فرز عناصر القائمة الأفضل حسب الاسم وترتيبها بشكل صحيح.

لقد أجرينا الكثير من التغييرات على القارئ أيضًا.

- هناك علامة تبويب "نُشرت حديثًا" جديدة على شاشة الاكتشاف. كما قمنا بتغيير علامة التبويب "موصى به" إلى "من أجلك".
- لا يوجد سوى خيار بحث واحد في الشريط الجانبي الرئيسي.
- تعمل طريقة العرض "قراءة المزيد" نفسها، بغض النظر عن مكان النقر عليها، ويمكنك الآن رؤية المقتطف الكامل. هناك الكثير ستكتشفه.
- يتيح لك قسم التعليقات بالرد على التعليقات وإبداء إعجابك بها مباشرة أسفل المقالة. هناك زر "أترك تعليقًا" جديد أسفل المقالات للحصول على تعليق أسرع.
- يمكنك رؤية تعليقين بشكل افتراضي بدلاً من تعليق واحد فقط، ويمكن طي التعليقات الطويلة جدا لتسهيل قراءتها.
- لقد أجرينا بعض المشكلات المرئية مع قسم التعليقات كذلك. تحتوي التعليقات الآن على الارتفاع الصحيح، ويظهر زر "عرض جميع التعليقات" بشكل أكبر، كما تم تصميم زر "إرسال" بشكل صحيح.
- يمكنك قراءة التدوينات بلغتك المفضلة مع دعم الترجمة داخل التطبيق.
- يتم طي العديد من المسافات في عناوين المواقع إلى واحد لتسهيل القراءة والعرض.

أجرينا تحديثًا فنيًا يقلل حجم تطبيقك بحوالي 6 ميجابايت. ماذا ستفعل بكل هذه المساحة المكتشفة حديثا؟

يسهل العثور على إعدادات الرؤية للتدوينات الموجودة ورؤيتها وتغييرها. لن يختفي زر "تم" أيضًا عند تعيين كلمة المرور في أثناء نشر تدوينة محمية بكلمة مرور.

يبدو ذلك جيدًا: قمنا بتحديث أيقونات الاختصارات والرسوم التوضيحية لتتناسب بشكل أفضل مع بقية التطبيق، بالإضافة إلى ملاءمة جهازك بشكل أفضل.

أصلحنا مشكلة لذا تعمل معاينات التدوينات الآن بشكل صحيح لبعض المواقع باستخدام خطتي الأعمال والتجارة.

عندما تضيف موقعا مستضافا ذاتيًا جديدًا، سيطلب منك مصادقة كلمة مرور تطبيقك. أبق الأمر سرًا. أبق الموقع آمنًا
