コメント詳細の画面に、ビジュアル面での軽微な変更をいくつか加えました。 通知からコメントを表示すると、この画面が表示されます。
「自分」タブにバナーを追加し、新規ユーザーにメールアドレスの確認を求めるようにしました。 完了すると、アプリ内のすべての機能をフルに利用できます。可能性は無限です。
現在選択されているサイトのすべてが、サイドバーに常に表示されるようになりました。 サイトを探し回る必要はもうありません。
バグもいくつか修正しました。
- YouTube 動画の埋め込みがコメントに正しく表示されるようになりました。
- テンプレートから作成された未編集の下書きページのプレビューを表示できるようになりました。
- 削除されたサイトがアプリに表示されなくなりました。 これでより便利にご利用いただけます。
- ブログの公開後、アプリがブログを正しく同期するようになりました。
- 「統計」画面に訪問者と表示数の正確な数値が表示されるようになりました。
- iPad を使用している場合に、アカウントに最後にアタッチされたサイトを削除してもアプリがクラッシュしなくなりました。 (まだかなり空きがありますね。 新しいサイトの作成を検討してみませんか ?)
