112% van ons team was dol op de grote veranderingen die we hebben aangebracht in de sectie Statistieken. (Sommige mensen hebben misschien twee keer gestemd; dat kunnen we niet met zekerheid zeggen.)

- Er is een nieuwe tab advertenties waar je belangrijke WordAds gegevens kunt zien zoals het aantal geserveerde advertenties en verdiende inkomsten.
- We hebben een UTM tab toegevoegd zodat je de bron en het medium voor je site verkeer kunt zien. Er is ook een apparaten weergave die je laat zien welke apparaten je bezoekers gebruikten.
- Als je "Vandaag" of een andere dagelijkse periode selecteert in het scherm berichtstatistieken, zie je "Laatste 7 dagen" in plaats van gegevens per uur die niet bestaan. We kunnen de toekomst nog niet voorspellen.

- We hebben enkele visuele problemen met grafieken opgelost en designverbeteringen aangebracht in de hele sectie Statistieken.

We hebben een caching probleem opgelost in het scherm Insights, waardoor een leeg gebied voor posting activiteiten werd getoond. Nu kun je altijd zien wat je hebt gedaan. 

We hebben kleine visuele verbeteringen aangebracht in het activiteit log scherm, zoals titels, iconen en kleuren. 

We hebben extra berichttypen toegevoegd als experimentele functie. Test het uit en laat ons weten wat je ervan vindt. #science

Nog één ding: als je site is geverifieerd met een wachtwoord van een applicatie, hoef je XML-RPC niet ingeschakeld te hebben. Het nadeel is dat er slechts beperkte functies beschikbaar zijn. Eenmaal ingeschakeld, kun je die functies weer terugkrijgen
