We hebben een technische update uitgevoerd die de grootte van je app met ongeveer 6 MB vermindert. Wat ga je doen met al die nieuwe ruimte?

Het is eenvoudiger om de zichtbaarheidsinstellingen van bestaande berichten te vinden, te zien en te wijzigen. De knop 'Klaar' verdwijnt ook niet wanneer je het wachtwoord instelt tijdens het publiceren van een bericht dat met een wachtwoord is beveiligd.

Ziet er goed uit: we hebben pictogrammen van snelkoppelingen en illustraties bijgewerkt om beter overeen te komen met de rest van de app en beter te passen op je apparaat.

We hebben een probleem opgelost, zodat berichtvoorbeelden nu goed werken voor bepaalde sites die Business- en Commerce-abonnementen gebruiken.

Wanneer je een nieuwe zelf-gehoste site toevoegt, wordt er om je appwachtwoord gevraagd om te verifiëren. Houd het geheim. Beveilig het.
