콘텐츠 제작자 여러분, 글 설정 화면을 대대적으로 수정했습니다.

- 임시글, 대기 중, 비공개, 예약됨 및 발행됨 상태 사이에서 글을 빠르게 전환하는 데 도움이 되도록 "상태" 필드를 추가했습니다.
- 임시글 및 대기 중 상태인 글에 대해 "발행일" 영역을 되돌렸습니다. 이제 공식적으로 글을 예약하지 않고도 발행일을 미리 선택할 수 있습니다.
- 비밀번호 필드에는 다른 글꼴이 사용되므로(Menlo) 비슷한 모양의 글자를 더 쉽게 구분하고 읽을 수 있습니다.
- 모든 구독자, 유료 구독자 및 일반 대중을 대상으로 글 접근 수준을 설정하여 팔로워에게 VIP 대우를 제공할 수 있습니다.
- "토론" 설정을 사용하여 글 댓글과 핑백을 켜거나 끌 수 있습니다.

앱의 다양한 영역에서 몇 가지 다른 유용한 업데이트를 추가했습니다.

- "발행" 화면에서 "구독자에게 이메일 보내기"를 전환하면 글이 발행되고 구독자에게 자동으로 알림을 보낼 수 있습니다. 발행을 시작하세요.
- 슬러그 편집기에는 글의 최종 URL이 어떻게 표시되는지 보여주는 퍼머링크 미리보기가 있습니다.
- 사이트 수준에서 콘텐츠 그룹을 관리할 수 있도록 사이트 설정에 "분류"를 추가했습니다.
- "카테고리" 선택기에서 몇 가지 디자인을 수정하면서 글에 여러 개의 카테고리를 선택할 수 있습니다.
- 이제 파일 크기가 사이트 미디어 상세 정보 영역에 표시됩니다. 더 이상 추측을 할 필요가 없습니다.

독자를 위한 업데이트는 없냐고요? 걱정하지 마세요. 독자 측면에서도 변경 사항이 있습니다.

- 관련 글 제목이 너무 길면 대신 더 짧게 잘린 버전이 표시됩니다.
- 이제 글 타일에 텍스트가 두 줄이 아니라 세 줄로 구성되므로 50% 더 많은 콘텐츠가 제공됩니다.
- 글의 수평 여백이 약간 넓어집니다.
- 글을 로드하는 데 영향을 미치는 여러 가지 버그를 삭제했습니다.
