이제는 Apple Intelligence를 사용하여 글에 대한 요약문, 글 요약 및 자동으로 생성되는 태그를 생성할 수 있습니다. 글 설정에서 태그를 더 쉽게 선택할 수도 있습니다. 참으로 효과적입니다.
통계의 경우에는 앱의 이 영역에서 몇 가지가 새로 개선되었습니다.
- 새 통계 화면에 오늘 카드를 추가했습니다.
- 홈페이지가 이제 상위 페이지 목록에 표시됩니다.
- 상위 10개 및 50개 항목에 이제는 자체 특별 섹션이 있습니다. 모든 것을 위한 자리가 있으며, 모든 것이 제자리에 있습니다.
- 항목 수가 많으면 상위 페이지에 적절히 표시됩니다.
- 새 통계 레이아웃이 화면 크기에 따라 달라집니다. 아무리 커도 아무런 문제가 없습니다.
- 사용자 정의 날짜 범위를 선택하면 화면에 기본 설정이 저장됩니다.
- 트래픽 탭을 아래로 당겨서 화면을 새로 고칠 수 있습니다.
또한 사이트 생성 흐름, 미디어 선택 화면 및 통계 화면과 같은 영역에서 iOS에 몇 가지 시각적 수정 사항을 적용했습니다. 그러면서 몇 가지 버그도 해결했습니다.
- 통계와 구독자 항목에서 드물게 가끔 나타나는 충돌을 해결했습니다. (하지만 더는 그렇지 않습니다.)
- 특정 테마를 활성화하면 글 보기가 리더에서 제대로 보입니다.
- 확대/축소 표시가 활성화된 기기에서 리더 글이 적절히 렌더링됩니다.
- ''미디어 추가" 버튼이 미디어 라이브러리에 계속 표시됩니다. 더는 사라지는 동작이 없습니다.
- 앱을 고정하지 않고 리더 구독에서 검색할 수 있습니다.
- 리더 글의 도구 모음이 더는 사라지지 않으며 가끔 다시 나타납니다. 지금도 보이고 앞으로도 계속 보일 것입니다.
