AI 지원 기능인 워드프레스 인텔리전스를 이제 더 많은 로케일과 언어로 이용할 수 있습니다. 모두가 좋아하는 도우미가 훨씬 더 편리해졌습니다.

통계 섹션을 약 83% 개선했습니다.

- 위치 카드를 통해 국가, 지역 및 도시별로 데이터를 필터링할 수 있습니다. 이 데이터는 젯팩의 웹 버전과 일치합니다.
- "외부 링크"가 웹 버전과 일치하도록 "클릭 수"로 변경되었습니다. 이 영역이 때때로 올바르지 않게 표시되는 버그를 수정했습니다.
- 자동 데이터 비교를 끄고 해당 설정을 저장하여 나중에 앱에서 사용할 수 있습니다. 비교 기간의 주간 데이터가 가끔 올바르게 표시되지 않는 문제를 해결했습니다.
- 막대 차트를 길게 누르면 더 상세한 정보가 표시됩니다. 세로 스크롤 기능도 수정되었습니다.
- 막대그래프와 선도표 데이터를 일별, 주별, 월별, 연도별로 그룹화하여 볼 수 있습니다.
- 상위 목록 아이템이 이름별로 정렬되며 올바른 순서로 배열됩니다.

리더도 많이 변경했습니다.

- 둘러보기 화면에 새로운 "최근에 발행된 글" 탭이 있습니다. "추천" 탭도 "회원님을 위해"로 변경했습니다.
- 메인 사이드바에 하나의 검색 옵션만 있습니다.
- "더 보기" 보기는 어디를 눌러도 동일하게 작동하며, 이제 전체 요약문을 볼 수 있습니다. 둘러볼 게 훨씬 더 많습니다.
- 댓글 섹션에서는 글 바로 아래의 댓글에 답글을 달거나 좋아요를 누를 수 있습니다. 더 빠르게 댓글을 달 수 있는 새로운 "댓글 남기기" 버튼이 글 아래에 있습니다.
- 기본적으로 단 하나가 아니라 두 개의 댓글을 표시할 수 있으며, 아주 긴 댓글은 읽기 쉽도록 접을 수 있습니다.
- 댓글 섹션에서도 몇 가지 시각적인 문제가 있었습니다. 이제 댓글의 높이가 올바르고, "모든 댓글 보기" 버튼이 더 눈에 띄며, "보내기" 버튼의 스타일이 적절합니다.
- 앱 내 번역 지원을 통해 원하는 언어로 글을 읽을 수 있습니다.
- 사이트 제목의 여러 공백이 읽기 쉽게 하나로 축소되어 표시됩니다.

앱 크기를 약 6MB 줄이는 기술 업데이트를 진행했습니다. 새롭게 생긴 공간을 어떻게 활용하시겠어요?

기존 글의 표시 여부 설정을 더 쉽게 찾고, 확인하고, 변경할 수 있습니다. 비밀번호로 보호되는 글을 발행하는 동안 비밀번호를 설정할 때도 "완료" 버튼이 사라지지 않습니다.

잘 어울림: 앱의 다른 부분과 더 잘 어울리고 기기와 더 잘 맞도록 단축키 아이콘과 일러스트레이션을 업데이트했습니다.

비즈니스 요금제와 상거래 요금제를 사용하는 특정 사이트에서 글 미리보기가 정상적으로 작동하도록 문제를 해결했습니다.

새 독립 호스트 사이트를 추가할 때 인증할 앱 비밀번호를 묻는 메시지가 표시됩니다. 비밀로 유지하세요. 안전하게 유지하세요.
