완전히 새로 만든 통계는 깜짝 놀랄 정도입니다. 이 새로운 환경에서는 매끄럽게 진행되는 120FPS 애니메이션, 눌러서 탐색할 수 있는 대화형 차트, 시간별 데이터 보기와 완전히 사용자 정의할 수 있는 알림판이 제공됩니다. 이메일 캠페인 지표를 통해 모든 것을 재정렬하고, 데이터를 내보내며, 글 분석도 참조할 수 있습니다. 사용해 보면 놀랄 정도입니다. 아름다운 애니메이션을 보라고 그냥 계속 열려 있습니다. (통계를 열 때 "새 통계 체험"을 찾아보거나 언제든지 내 계정 > 앱 설정 > 실험적 기능에서 활성화해 보세요.)

콘텐츠 관리 방식도 개선했습니다. 실험 버전 편집기에서는 글이 더 매끄럽고 더 직관적으로 구성되도록 글 설정이 완전히 다시 디자인되었을 뿐만 아니라 비공개 사이트의 비디오프레스 통합이 더 좋아지고 인증이 개선되었습니다.

마지막으로, 몇 가지 버그가 해결되어 더 안정적으로 작동합니다.
- 글 또는 페이지를 열 때 더는 앱이 멈추지 않습니다. (얼마나 갑갑했을지 잘 알고 있습니다.)
- 특정 편집기 설정을 저장할 때 발생하는 충돌을 해결했습니다.
- 짜증스러운 오류가 알림판에서 불쑥 발생하나요? 해결되었습니다.
- 이제는 애플리케이션 비밀번호가 자동으로 더 원활하게 작동하고 젯팩 연결 흐름이 더 안정적입니다.
