독립 호스트 사이트가 있으면 이제는 애플리케이션 비밀번호를 사용하여 앱에 로그인하게 됩니다. 없으면 필요할 때 준비되도록 자동으로 생성해 드립니다.

특성 이미지에 대한 스마트 자르기를 리더 피드에 추가했습니다. 이제는 인물 사진에서 머리 부분이 잘리는 현상이 발생하지 않습니다. 훨씬 좋습니다.

이제는 참조 트래픽 소스를 스팸으로 표시할 때 확인 대화 상자가 표시됩니다. 실수로 잘못 누르는 일은 이제 거의 없을 것입니다.

이 업데이트의 일부로 여러 버그도 해결했습니다.

- 서머타임 동안 더는 표준시가 통계 화면의 시간대 레이블에 표시되지 않습니다. (@btraviswright 님, 오류를 찾아주셔서 감사합니다!)
- 이제는 독자가 인라인 섹션에서 글을 작성할 때 댓글이 기사 화면에 표시됩니다.
- 최근에 발행된 글에서 구독 버튼이 제대로 작동하므로 글 내에서 피드를 구독할 수 있습니다.  빠르고 쉽고 정말 신선합니다.
- 이제는 리더의 각주 링크가 정상적으로 작동하며, 해당 링크를 누르면 올바른 위치로 바로 이동합니다.
- 리더 댓글에서 댓글 작성 후 비어 있는 상태가 사라집니다. 캐시된 댓글도 살짝 밀기 동작을 사용할 때를 포함하여 삭제된 후에 사라집니다. 영원히 사라집니다.
- 버튼 스타일, 어둡게 모드의 댓글 구분 기호, 비디오 자동 재생 제어 기능 등 다양한 디자인 및 표시 여부 문제를 해결했습니다.
- 리더에서 알림 설정의 몇 가지 문제를 해결했습니다. 이제는 구독하지 않을 때는 숨겨지고, 구독할 때는 제대로 표시됩니다.
- 메뉴 편집에서 푸터 보기의 크기가 조정되지 않는 문제를 해결했습니다. 그 결과, 이제는 영어 이외의 언어로도 작업 버튼을 쉽게 읽을 수 있습니다. 아주 좋습니다.
- 알림에서 올바르지 않은 아바타의 문제를 해결했습니다. 이미지 다운로드를 취소하면 앱에 표시되지 않습니다.
- 정보 화면에서 작동하지 않는 X 링크를 제거했습니다. (신고해 주신 @zynp-KC 님께 감사 인사를 드립니다.)
