웹사이트에서 누가 누구인가요? 푸시 알림에서 이제 그라바타를 사용하여 누가 회원님의 콘텐츠에 댓글을 달거나 상호작용했는지 확인할 수 있습니다. 활동 로그에는 언제 AI 에이전트를 사용하여 사이트가 업데이트되었는지도 표시됩니다.

지난 번보다 통계와 관련하여 더 큰 업데이트가 진행되었습니다.

- 오늘 날짜가 이제 "최근 7일"과 같은 간격에 포함됩니다. 또한 새로운 "최근 14일" 간격도 추가되었습니다.
- 오늘을 포함하여 완료되지 않은 날짜는 꺾은선형 차트에 점선으로 표시됩니다. 막대형 차트 보기에서도 더 쉽게 구분할 수 있습니다.
- 막대 차트의 경우 막대를 누르면 해당 날짜의 데이터가 표시됩니다. 이를 통해 여러 날의 데이터를 더 쉽게 오갈 수 있습니다. 그리고 막대를 누르면 그 옆에 있는 막대가 더 이상 선택되지 않습니다.
- 차트 카드 헤더가 작아지고, 탭의 글꼴이 작아지고, 여기저기 간격이 줄어드는 등의 시각적 변경 사항을 확인할 수 있습니다. 이를 통해 미니멀한 느낌이 더해집니다.

리더에도 변경 사항이 추가되었습니다. (하지만 그 어느 것도 읽기와 관련이 없습니다.)

- 라이트박스에서 이미지를 볼 때 아래쪽으로 살짝 밀면 확대하더라도 이미지가 사라집니다.
- 댓글과 사용자 정의 테마의 어둡게 모드에서 링크 색상을 수정했습니다. 멋있어 보입니다.
- 전체 화면 모드에서 미디어 갤러리를 볼 수 있습니다. 오른쪽이나 왼쪽으로 살짝 밀기만 하면 모든 이미지가 표시됩니다.

그리고 시간이 조금 더 남았기에 골치아픈 몇 가지 세부 사항도 수정했습니다.

- 알림 화면의 화살표 아이콘과 간격을 업데이트했습니다.
- 글 설정에서 소셜 공유 카드에는 앱에서 지원하는 플랫폼만 표시됩니다.
- 새 글은 표준 버전 대신 기본 글 형식을 사용합니다. 사이트 설정에서 이 형식을 업데이트할 수 있습니다.
- 사이트가 XML-RPC가 비활성화되고 독립 호스팅된 경우 앱에서 글과 페이지를 볼 수 있습니다. 아주 중요한 변화입니다.
