모든 이메일 구독자와 뉴스피드 구독자가 표시되는 새로운 구독자 화면을 추가했습니다. 이제는 누가 회원님의 콘텐츠를 읽으며 정말로 좋아하는지 알 수 있습니다.

더 정확한 지역 시간대 제안이 표시되도록 시간대 선택기를 개선했습니다.

활동마다 날짜와 사용자가 표시되는 검색 기능을 젯팩 활동 목록에 추가했습니다. 동일한 이 영역에서 다운로드 가능한 백업이 언제 만료되는지 확인할 수도 있습니다. 아는 것이 힘입니다.

레이블을 간소화하고, 이미지를 더 작게 만들고, 추가 공간을 제거하고, 더 잘 보이도록 로딩 표시기를 이동하는 등 글 목록을 조금 다듬었습니다.

마지막으로, 여러 가지 버그를 수정했습니다.
- 더는 HTML로 인코딩된 문자가 다양한 화면에 표시되지 않으므로 모든 앰퍼샌드가 정확히 원래대로 표시됩니다. 기대하세요.
- "복원" 및 "백업 다운로드" 절차가 더는 탐색 표시줄을 가리지 않습니다.
- 이제는 도메인이 도메인 검색 화면에 올바르게 정렬됩니다. 원하는 내용을 그 어느 때보다 쉽게 찾을 수 있습니다.
- 리더에서 "WordPress"의 대소문자가 올바르지 않게 표시되는 태그를 수정했습니다. (밤에 잠을 제대로 이루지 못했습니다.)
