Hemos hecho unos pequeños cambios visuales en la pantalla de detalles de los comentarios. Ahora te aparecerá esta pantalla cuando veas un comentario desde tus notificaciones.
Hemos añadido un banner a la pestaña Yo, que pide a los nuevos usuarios que verifiquen su correo electrónico. Cuando lo hagas, tendrás acceso completo a todo lo que hay en la aplicación. Las posibilidades son infinitas.
Verás que el sitio elegido siempre está visible en la barra lateral, pase lo que pase. Ya no tendrás el problema de que se oculte y tengas que buscarlo.
También hemos solucionado varios errores.
- Los vídeos incrustados de YouTube ahora se muestran correctamente en los comentarios.
- Ahora puedes ver una vista previa de las páginas en borrador sin editar creadas a partir de plantillas.
- Ya no verás los sitios eliminados en tu aplicación. Se fueron, adiós.
- La aplicación sincroniza los blogs correctamente después de que se hayan publicado.
- La pantalla Estadísticas muestra los números correctos de visitantes y vistas.
- Si usas un iPad, la aplicación no fallará cuando elimines el último sitio vinculado a tu cuenta. (Eso sí, seguirá viéndose bastante vacío. ¿No te planteas crear otro sitio?)
