Nuestra función de soporte con IA, WordPress Intelligence, ahora está disponible en más idiomas y configuraciones regionales. El ayudante favorito de todos se ha vuelto mucho más práctico.

Hemos mejorado la sección de estadísticas aproximadamente un 83 %.

- La tarjeta de ubicaciones te permite filtrar datos por país, región y ciudad. Estos datos coinciden con los de la versión web de Jetpack.
- "Enlaces externos" ahora se llama "Clics", por coherencia con la versión web. Hemos corregido un error por el que esta área a veces se mostrara incorrectamente.
- Puedes desactivar la comparación automática de datos y guardar ese ajuste para el uso de la aplicación a partir de ahora. Hemos corregido un problema por el que los datos semanales del periodo de comparación no siempre se mostraban correctamente.
- Si mantienes pulsado un gráfico de barras, verás más detalles. El desplazamiento vertical también se ha corregido.
- Puedes ver los datos de los gráficos de barras y de los gráficos de líneas agrupados por días, semanas, meses y años.
- Los elementos superiores de la lista se ordenan por nombre y correctamente.

También hemos hecho muchos cambios en el Lector.

- Hay una nueva pestaña "Recién publicado" en la pantalla de Descubrir. También hemos sustituido la pestaña «Recomendado» por «Para ti».
- Solo hay una opción de búsqueda en la barra lateral principal.
- La vista «Leer más» funciona igual, independientemente del punto en el que la toques, y ahora puedes ver todo el extracto. Mucho más que explorar.
- La sección de comentarios te permite responder y dar Me gusta a los comentarios directamente debajo del artículo. Hay un nuevo botón «Dejar comentario» debajo de los artículos para que sea más rápido hacer comentarios.
- Puedes ver dos comentarios por defecto en lugar de solo uno, y los comentarios muy largos se pueden contraer para facilitar la lectura.
- También hemos arreglado algunos problemas visuales de la sección de comentarios. Los comentarios ahora tienen la altura correcta, el botón «Ver todos los comentarios» destaca más y el botón «Enviar» tiene el estilo adecuado.
- Puedes leer las entradas en tu idioma preferido gracias a la compatibilidad con la traducción en la aplicación.
- Los espacios múltiples en los títulos de los sitios se convierten en uno solo para facilitar la lectura y la visualización.

Hemos realizado una actualización técnica que reduce el tamaño de tu aplicación en unos 6 MB. ¿Qué harás con todo este nuevo espacio?

Es más fácil encontrar, ver y cambiar los ajustes de visibilidad de las entradas existentes. El botón «Listo» tampoco desaparecerá cuando establezcas la contraseña al publicar una entrada protegida con contraseña.

Mejoras en el diseño: hemos actualizado los iconos de atajos y las ilustraciones para adaptarlos mejor al resto de la aplicación, así como a tu dispositivo.

Hemos corregido un problema de modo que ahora las vistas previas de las entradas funcionan correctamente en determinados sitios que usan los planes Business y Commerce.

Cuando añadas un nuevo sitio autoalojado, se te pedirá la contraseña de tu aplicación para autenticarte. Mantenla en secreto. Mantenla segura.
