Hemos reconstruido las estadísticas desde cero y es absolutamente impresionante. Esta nueva experiencia incluye animaciones fluidas de 120 fps, gráficos interactivos que puedes tocar y explorar, vistas de datos por hora y un escritorio completamente personalizable. Puedes reorganizarlo todo, exportar tus datos e incluso ver el análisis de tus entradas con las métricas de las campañas por correo electrónico. Usarlo es una experiencia increíble: no paramos de abrirlo solo para ver esas animaciones. (Busca «Probar nuevas estadísticas» al abrir Estadísticas o actívalo en cualquier momento en Yo > Ajustes de la aplicación > Funciones experimentales).

También hemos mejorado la forma en que gestionas tu contenido. Encontrarás una pantalla de ajustes de entradas completamente rediseñada que hace que la configuración de tus entradas sea más fluida e intuitiva, además de una mejor integración con VideoPress y una autenticación mejorada para sitios privados en nuestro editor experimental.

Por último, hemos corregido varios errores y mejorado la fiabilidad.
- La aplicación ya no se queda colgada cuando abres tus entradas o páginas (sabemos lo frustrante que era eso).
- Hemos corregido un error que se producía al guardar ciertos ajustes del editor.
- ¿Esas molestas ventanas emergentes de error en tu escritorio? Eliminadas.
- Las contraseñas de aplicación ahora funcionan mejor en segundo plano, y el flujo de conexión con Jetpack es más fiable.
