Hemos realizado algunas mejoras para que tu experiencia con Jetpack sea aún más fluida.

Hemos añadido compatibilidad con iOS 26 para que puedas aprovechar todas las funciones más recientes que ofrece tu dispositivo. Todo se ve y funciona bien.

Al lector le han encantado las actualizaciones visuales en la pantalla del artículo, que facilitan el trabajo de tus ojos a la hora de ponerte al día con tu contenido favorito.

También hemos realizado algunas mejoras en segundo plano en los botones y en la navegación a lo largo de la aplicación. Notarás que todo está más pulido y es más coherente, sobre todo en las pantallas Editor, Ajustes y Estadísticas.
