Ahora puedes crear un extracto, un resumen de la entrada y etiquetas generadas automáticamente para tus entradas con Apple Intelligence. También es más fácil elegir tus etiquetas en los ajustes de entradas. Eso sí que es inteligente.
En cuanto a las estadísticas, hay varias mejoras nuevas en esta área de la aplicación.
- Hemos añadido una tarjeta Hoy a la pantalla de nuevas estadísticas.
- Tu página de inicio aparece ahora en la lista de páginas principales.
- Tus 10 y 50 elementos principales ahora tienen su propia sección especial. Un sitio para cada cosa y cada cosa en su sitio.
- Tus páginas principales se muestran correctamente cuando tienes un gran número de elementos.
- El diseño de las nuevas estadísticas cambia para adaptarse a diferentes tamaños de pantalla. Incluso a las que son muy, muy grandes.
- La pantalla recordará tus ajustes preferidos cuando elijas un intervalo de fechas personalizado.
- La pestaña Tráfico te permite deslizar hacia abajo para actualizar la pantalla.
También hemos hecho algunas correcciones visuales para iOS en áreas como el flujo de creación del sitio, la pantalla de selección de medios y la pantalla de estadísticas. Y mientras tanto, también hemos solucionado algunos errores.
- Hemos corregido un fallo poco frecuente que a veces aparecía en Estadísticas y Suscriptores (pero ya no).
- Las vistas de artículos se ven como deberían en el Lector cuando ciertos temas están activados.
- Los artículos del Lector se muestran correctamente en los dispositivos con el zoom de pantalla activado.
- El botón «Añadir medios» permanece visible en la biblioteca de medios. Ya no volverá a desaparecer.
- Puedes buscar en Suscripciones del Lector sin que la aplicación se quede bloqueada.
- La barra de herramientas de los artículos del Lector ya no desaparece y reaparece de vez en cuando. Ahora lo ves, ahora... aún lo ves.
